ترجمة
KillerShark
احمد العزاوي
HTTPS: // wwwfacebookcom / KillerShark125
تعديل التوقيت
iHaShSh
انجلترا" العصر المظلم"
أين بحق الجحيم ساحرك؟
"سيكون هنا،" لانسلوت
لقد اقسم على ذلك
انهم يستعدون للمواجهه الثانية
هجوم
هذا ما تبدو عليه النهاية
ساحرك "ميرلين" لا يستطيع مساعدتنا
مع فارق العدد
كيف يمكننا الخروج من هذا؟
وعد بان يعطينا قوة كبيرة
أرثر "، انت  ملكي"
وسوف أضحى بحياتي من أجلك
هذا الـ "ميرلين" ليس بساحر
انه اسوء سكير
يا الله، أنا متعب جدا
للمرة الأخيرة
السحر موجود
وجد منذ فترة طويلة
داخل حطام سفينة فضائية
مرحبا؟
انه انا
مشعوذ الروح
خبير الفنون المظلمة
أيوجد احد بالداخل؟
"انه انا" مرلين
الساحر
أتذكروني؟
لا، لقد احتفظت بسركم
فعلت كما وعدت
أنا لم أخبر أحدا بشانكم
لا أحد
ولكن عليك بان تفهم
نحن البريطانيون
مشاركين في قتال يائس
نهاية الزمان هذا النوع من الامور
الذي أقصده
انه يحدث هناك الآن بينما نتحدث
انه فظيع
الكثير من التصادم والدماء
أكره أن أسأل
ولكن نحن بحاجة لمساعدتك
لا تعويذات
لا سحر
سوف نتراجع نعيش لنقاتل يوما اخر
لا
من دون تضحية
لن يكون هناك انتصار
هذا جنون
سوف يكون هنا
حسنا، أنا مثلما يقولون
كاذب ودجال
لقد غشيت طوال حياتي
ولكن إذا استطعت
لمرة واحدة
تغيير هذا العالم للافضل
سوف أتخلى عن كل شيء، كل شيء
ساتخلى عن الشراب والمال والنس
الشراب والمال
أنظر
رجال جيدين سيموتون دون مساعدتك
النساء والأطفال
أنا أعلم أن عالمكم قد دمر وانا أسف
من فضلك لا تدع عالمنا يموت أيضا
أتوسل إليك
ايها الفارس الحارس، تحويل
التنين تحت تصرفك
نعم؟
سيكون الشي المناسب
أحمي هذا الشيئ
يوم ما سوف يأتي
شر عظيم بحثا عنه
نعم؟
هجوم
قيل على مر العصور
، دون تضحية
لن يكون هناك انتصار
بعد 1600 سنة
هناك أسرار للكون
لم يكن لدينا أي حل
"أنا "أوبتيموس برايم
وهذه الرسالة موجهة
إلى صانعي
اترك كوكب الأرض لوحده
لاني قادم
من اجلك
المتحولون الفارس الاخير
انها اوقات يائسة
أوبتيموس برايم" تركنا"
للعثور على صناعه
يقول البعض إنه لن يعود أبدا
عدوه اللدود، "ميغاترون" انتهى
وبدون قادة، تسود الفوضى
اثنين من الفصائل في حالة الحرب
واحد بشري،  الاخر من معدن
ظهر المتحولون بشكل
غير قانوني على الارض
لقد أنشأ العالم قوة
شبه عسكرية جديدة
"تي ار اف"
"قوة مكافحة المتحولون"
"وباستثناء "كوبا
كاسترو" سمح لهم"
بالتمتع على شواطئة
مرحبا صديقي
هيا.لنذهب
لا، انه مشغول
هو دائما مشغول
العصير. يحتاج الى ثلج
ثلج
نحن لسنا حيوانات
ولكن هذه الكائنات
الفضائية تواصل المجيئ
الكثير منهم
يصعب احصائهم
نتطلع إلى السماء
مع الفزع ونحن نتساءل
مرحباً
أحب هذا
اختيار جيد
ابتعد عن مكتبي
مستحيل
من اين اكتسبت ذلك؟
كم من الوقت لدينا؟
هناك "مائة مليار تريليون" كوكب في الكون
لا، أوصلني بالمدير على الهاتف
إذهب إذهب إذهب
ولكنهم اختاروا الارض
لماذا؟
هل تريدون رؤية بعض
روبرتات ميتة
انت مجنون؟
انها منطقة الفضائين المحظورة
الحكومة لا تريد منا
ان ناتي لهنا
ليس من المفترض أن نكون هنا
نحن أطفال، يا رجل
نستطيع الافلات من أي شيء
لا يارجل
سوف احصل على تذكار
هذه هي الصفقة الحقيقية
هناك واحد ميت
رائع
ليس جيداً
تي ار اف" اطلقت عليه النار"
ايا كان يقول أبي اقتلهم
ودع "الله" يتولي الباقي منهم
حمقى
يا اخي ماهذا؟
صديق
انه روبرت
صديق، أعتقد أنه ميت
لا يا اخي
نعم، انه ميت بالتاكيد
انه بالتاكيد ميت
اعرف صحيح؟
انتظروا. يا رفاق
أعتقد أنه يتحرك
تحذير
تعدي غير مصرح به
اللعنة
هنا قسم الأمن الداخلي
أنتم تنتهكون منطقة
الفضائين الملوثة
الرجاء التقدم للامام
وبهدوء وسلموا انفسكم
مهلا
انظر. ايها اللعين
"لتفعلها . "سكويكس
اتبعوني
هيا انهض
سيدي هذه المنطقة نشطة
كان لدينا فقط اثنين
من الحراس وسقطوا
ماذا لديك؟
لا تنظروا إلى الوراء
انه خلفنا
حسنا، اذهبوا إلى الداخل
اللعنة كد ان اصاب
بنوبة قلبية
استرح
نحن في مأمن
"سكويكس"
ما هذا؟
ماذا؟
ماذا حدث لذراعك؟
أطلق عليك الرصاص؟
اللعنة
لا يمكنه أن يتحول
سأحاول إصلاحه
ولكنك تتصرف مثل الطفل
"سكويكس"
لا باس
قمت بفعل جيد
لديك قلب كبير
يبدو انه يعمل
ما هو تمرينك اليومي؟
لا باس كل شيء على مايرام. اخبرتك
نحن بامان
"انه "كانوبي
سايكلوب"، تكبير الهدف"
غير قادر على تحديد الهدف
ارى خمس اطفال
أطفال. اللعنة
"لا يمكن تأكيد على وجود "ديسيبتيكون
لا توجد علامة
لدي أطفال في خطر
كانوبي" شيء مجنون جدا"
هذا ليس من شأنك
أوقف المزاح
أطلب الدعم الجوي الفوري
خطر قريب لا تطلق النار
من هذا؟
لنذهب
بقدر ما تشعر بالقلق
انه صديقي
منذ متى وهذا يحدث
يا اطفال عليكم بالخروج من هنا
أطفال"؟"
أنت هنا
انا اعيش هنا
هذا بيتي
ما هذه؟ غرفة المعيشة
أو غرفة الطعام؟
على شخص ما رعايتهم
لا أعتقد ذلك
أنهم خائفون وضائعون
اسرعي
لدي اشاره حرارية
هناك نيه عدائية
التانغو مسلح
في الموقع بعد30 ثانية
مستعد لاطلاق النار
لا، مكان، لا منزل، لا عائلة
هل تعرف هذا الشعور؟
لا، لأنه لديك منزل كبير للذهاب اليه
لدي الشقة
أحبها
"المقاتلة "فايبر
نريد الاذن بالاطلاق
لا توجد علامة، على تسلح والعدائية
لدي اطفال في خطر
نية عدائية
الفضائي لدية سلاح
اطلق النار
"لقد سقط. فريق "برافو
اخرج هؤلاء الاطفال
سوف نتحرك
انهض
لا استطيع
لا، لا، لا، انظر لي
"انهض "كانوبي
ستكون بخير
أريد أن أشكرك
انهض، انظر لي
انهض "كانوبي" لن اترك
انت كل ما تبقى لي
لا لا لا
مرحباً هذا كل ما لدي من حيل
عليكم بالقفز الى السيارة
مهلا أين  مفاتيح؟
أين  مفاتيح؟
سوف اقوم بتوصيل السلوك
تعبت من عبث الناس معي
لقد مات
لا! يمكنني إصلاحه
لا أحد يستطيع إصلاحه
انه ميت
مهلا، انظري لي هل
أكان يرغب في رؤيتك ميتة
دعينا نذهب الان
هيا بنا
هيا بنا ليس لدينا وقت، دعونا نذهب
ماذا؟ مهلا، أنت هذا الرجل
لا، أنا لست هذا الرجل
الشخص الذي انقذ المتحولون
اعتقدت أنك مجرد أسطورة
أسطورة ما
أنت متاخر جداً
اذهبوا. اذهبوا
مهلا، هل تعرف ان هناك
مكافأة لتسليمك
حقا؟
نعم
رائع أترغب في الحصول على
لكمة قوية في ذلك الوجه
لا
جيد اذهب
حسنا
انت غبي
"اراك في الجوار ايها "الاسطورة
"سكويكس"
على رسلك
حسناً
أنا هنا فقط لمساعدتك
على مهلك يا صديق
لقد تاذيت بشدة
حسنا؟
"حماية من "كوين
انا اسف
خذ هذا
الطلسم سوف يحميك
لست مدين لي بشيء
"سيجلاس أو تونداي"
لا يمكنني، أحتفظ بها
(كوين)  (كوين)
"لقد مات "بي
سأخرج بمفردي
هذا اليوم يتحول الى يوم سيء
"سايكلوب" راقب "كينجفيش"
الأنتقال من أشعة تحت الحمراء إلى كهروضوئية
انه مطابق سيدي
"انه "كيد ياغر
انتهى
ساعد نفسك هنا
اين البقية؟
الذي قمت باخفائهم
لن اخون أصدقائي
"الأصدقاء"
هذا غزو
نستيقظ ذات يوم
وهم المسئولين
أترى أي شخص مسؤول؟
انهم يتساقطون فقط من السماء
شيء قادم، ولا يمكنك
منع نفسك من إطلاق النار
ماذا كان هذا؟
كان هذا خطأ
احترس
في المرة القادمة عندما تطلق النار
على شخص ما
لا تقترب منه حتى
تتاكد من كونه ميت
ضع سلاحك بالاسفل
ثق بي
على مهلك "بي" تمهل
سوف احرقك بشدة
سوف تتمنى الموت كطفل
اطلقوا النار عليه
ستموت قبل ان يسقط
قلت تراجع
أطلقوا النار
"لا تفعل ذلك، "بي
لا تطلقوا النار
توقفوا
أنت القي سلاحك
انا لن اسقطه
مهلا
الجيش لا يريد تلك الطريقة
بي"، عليك بتصديق ذلك"
انه النظام العالمي الجديد
وهؤلاء الرجال لديهم الامر باطلاق النار
كل ما يريدونه الوطن
وأنت تعرف ذلك
اضغط  عليهم وسوف يضغطون عليك
هاوند" في المدينة"
أحب أن أبدأ اليوم بإطلاق النار
آسف، أذا تاخرت
دعوتي لهذه المعركة
لابد انها ضاعت في البريد
سنرحل أنا وفريقي من هنا
استدعي فريقك
لنذهب
لن يلمسونا
حسنا، استار "1"، إنسحاب
نشاط (ديسبتيكون) سلبي
تي ار اف" توقفوا"
ألقوا أسلحتكم
أأنت واثق أنّك لا تريد أن
تطلق النار؟ أنا هدف كبير
الجبناء
الى اي جانب انت
جميعهم سيئين
لا ليسوا كذلك
عين النسر، ضع علامة عليه
أنا لم أر أحد مثله، ايها الجنرال
هذا الريبورت قديم، أقدم من
"أوبتيموس برايم"
"تم رصد "ديسبتيكون باريكد
في نفس الموقع
وكالة المخابرات المركزية كان تراقبة
لفترة من الوقت الآن
نعم، أنه كان يحظى بصحبة
مثيرة للاهتمام
الصولجان مخفي على الارض
سلاح ذو قوة جبارة
سنجد الصولجان
هذا الصوت
أستطيع أن أسمعه
في كوابيسي
"ميغاترون"
في انتظار التصديق
إنه هو
"السيد "ميغاترون
ابعد هذا عن وجهي
أريد التقرير
اخبرني بانك وجدت الطلسم
رأيته.  فارس يحتضر اعطاه الى انسان
ولكن كان هناك الكثير
"من القوة النارية لـ "تي ار اف
سمحت لطلسم بان يبتعد
علينا ان نحصل عليه
دون الطلسم، لا يمكننا
العثور على الصولجان
أعرف من يمكنه أن يقودنا إليه
"تي ار اف"
القائد العام يريد هذا السلاح
أو "الصولجان" كما
يسميها، مؤمن عليه اي كان ثمن
"وأبقي رجلك السرّي مع "تي ار اف
سيدي
انهم فقط لا يفهمون
"تاريخنا مع "بي" و"الأوتوبوت
كل ما سنفعله هو إعادة (برايم) الآن
"أوبتيموس برايم"
"عودة "سيبيرترون
"كوكب "سيبيرترون
عالمي
ماذا حدث لعالمي؟
عالمك يموت
"لقد كنت في انتظارك، "أوبتيموس
تعالى وقابل صانعك
أنتِ صانعي؟
أنا "كوينتيسا"، جوهرة الحياة
ماذا فعلتِ لموطني؟
سأقتلك
كيف تجرؤ على مهاجمة إلهك؟
(تعالى "الله" عما يشركون . لا اله الا الله)
"حربك قضت على "سايبيرون
ميغاترون" هو من بدأ الحرب"
أنت دمرت عالمك، ايها أحمق
خلقي المثالي
سيكون عليك اصلاحه
أو المتحولون سوف يموتون إلى الأبد
انا صنعتك
ويجب عليك إطاعة أوامري
كيف وصلت إلى هنا؟
قلعة "فولغان"، أنجلترا - بريطانيا
يا سيدي، الشيء الغريب الذي
كنا ننتظر حدوثة منذ 1600 سنة
أعتقد أنه يحدث حقا هذه المرة
قد وصل الفارس
تم منح الطلسم
"واخيراً "غوجمان
لقد بدأ
انه لي
نعم
حسنا شكراً
"ويمبلي"
كنت مستعد تماما
هناك سبب لكونك مستعد دومًا
هناك سبب لكونك عزباء
ماذا؟
ايها الاحمق
يا الهي
متاخر جداً
في عام 484 بعد الميلاد، كانت هناك معركة
بائسة فاصلة بين الحضارة والهمجية
كان هناك حرب بين عالمين
واحد فقط ظل على قيد الحياة
"لانسلوت "."بيرسيفال"
"الملك "آرثر
الرجال الشرفاء
شجعان. أقوياء
عروقهم لامعة
عدد قليل من الرجال الشجعان الذين كانوا
على استعداد للتضحية  من أجل النصر
يبدو جيد ليكون حقيقي. يا صديق
لانه هراء
"آرثر"
موكب محتمل من جنرال
"روماني وملك "سلتيك
تنينا
انه فقط منجنيق من القرون الوسطى
"ثم لدينا "ميرلين
لدينا صانع الملوك
ربما لم يكن موجود
السؤال هو
لماذا؟ لماذا نقول
لأنفسنا هذه القصص؟
بخلاف حقيقة أن التنين شرير
ذلك لأننا نريد أن نصدق
نصدق بانه يمكننا ان نصبح
ابطالاً في حياتنا
عندما يبدو كل شيء تائه
عدد قليل من النفوس الشجاعة
يمكننا ان تنقذ كل شيء عرفناه في حياتنا
لكن إنهم فقط مجموعة من التنانين
حسنا
لن يطول الأمر
الآن، يا صديق قديم
علامات النهاية  حولنا
تعرف ماذا تفعل، أليس كذلك؟
يجب علينا إعادة بناء وطني
هناك طريقة للشفاء عالمك
"قوتي الصانعة، "الصولجان
سرق مني من قبل بواسطة 12 فارس
قاموا بخيانتي واخفوه على الأرض
أعطوه إلى كائناتك البشرية الثمينة
الصولجان هو السبيل الوحيد
"لإعادة الحياة إلى "سايبرترون
عليك بالعثور عليه من اجلي
هل تسعى للخلاص، "برايم"؟
هل انت كذلك؟
صانعي
نعم
لا خوف لا كره
لا غضب
لا خوف لا كره لا غضب
!ابتعد، أيتها اليرقة
سأقتلك،ايها الفأر الطائر
انه صغير جداً
متعب جدا
الجلوس هنا يفقدنا عقلنا
تعبت من الاختباء
مرحبا، يا رئيس
لطيف
يا الهي
لديك حصان رائع هناك
انك متاثر بالامور الهندية
لا تناديني بالرئيس
"اسمي "شيرمان
ألست رئيس القبائل؟
نعم ولكن منك تبدو وكانها
لا أعرف، عنصرية وغامضة
سيارتي تم سرقتها
ماذا؟
مجدداً
هذا أمر فظيع
أتعلم؟
الوضع بدأ يخرج عن السيطرة
الجرائم في كل مكان
حفنة من اشيائي سرقت
"اوقف الترهات "كيد
واحضر لي سيارتي مرة أخرى
هل هذا موقع الأوتوبوتس للمواعدة؟
لا، انني اذهب هناك لمجرد الحلم
انظر إلى هذا الهيكل المثير
يا للعجب، انظر إلى تلك
الخردة التي بالمركبة
وقتُ مثير
كان لا يجب علي ان
اكل الآت شارع تيجوانا
اللعنة لقد نسيت
امر القنبلة العنقودية
!انت
ما هي مشكلتك يا صاح؟
"سكويكس"
في المرة القادمة
حاول ان تبطئ
هذا ليس حرم
بل هو مكان للخردة
‫- هذه عادتي
‫- استمتع بلفت الأنظار اذا وصلت
لقد قمت بجلب الأغبرة
إلى هذا الحرم
هذا ليس بـ حرم
هذا مكان للخرد
هيا، اسرع إلي
"جيمي"
مهلا، لا تهاجمني
"اللعنة، "غريملوك
نحن ضيوف هنا
لديك بعض المشاكل
نعم، متورط بشكل عميق
كيد"، هذا هو ما تحصل"
عليه من مرافقتك للوغد الاصفر
تحتاج إلى زعيم بالخارج مثلي
اخرس
قبل ان اسبب لك ببعض الضرر
والتي لن تتحرك بسببها
"أنت لن تكون "أوبتيموس برايم
أنت تتكلم كثيراً
بحقك يا رجل تبلغ من العمر مليون عام
محارب اسطوري
وتتصرف مثل الاوغاد
انك تجعلني اغضب
احمق
"أرجع لهنا، "غريملوك
التفت ما الذي تحملة في فمك؟
أقسم، أنّي أضيع وقتي
في حمايتك
!ألقي هذه السيارة الآن
أعرف أنّك سرقت سيارة
!الرئيس (شيرمان)، القيها
ابصقها
اخدمك بشكل جيد
لا تأكل السيارات
يمكنك العودة لحفرتك
والتفكير في ما فعلت
انه مثل موكب عيد الشكر
"لـ "ميسي" هنا، "جيمي جي
لقد استأجرتني من إعلان
"في جريدة "داكوتا بيني ليدجر
أتعتقد أن لدي  قوة خارقة؟
هذا ديناصور
ديناصور فضائي
لم يكن هذا ضمن الاعلان
حاول أن يأكلني أمس
هل تريد الذهاب إلى
السجن الفدرالي؟
لا، لا، لا أريد
الذهاب إلى أي سجن
حسنا، هذا هو المكان
الذي ستذهب اليه، حسنا؟
لانك كنت تساعد في التحريض
أنا هارب، حسناً؟
أنا الزعيم الكبير
وأنت عاملي
عندما ترحل
يتحول المكان الى
مملكة متوحشة
أنا لا أعرف ما يجب القيام به
قلت لك، هذا مكان للخرد
إنهم يختلطون مع الخردة
هذا كل ما في الأمر
أستأجرتني لأكون مساعد
رئيس عمليات العالم
هل قلت لك ذلك؟
نعم، هذا ما قلته
لقد أختلقت هذا الهراء
لا تأخذ هذا اللقب
"بعيدا عني، "كيد
هذه ليست منشئة، حسنا؟
أنا لا أفعل هذا الهراء مقابل المال
انه لغرض اسمى
أنت لا تفعل هذا الهراء لاجل المال؟
ما بك؟
كيف ستأكل؟
ماذا يفعل هنا؟
دايترايتر" هنا"
ها هو المتحول الاكثر ازعاجاً على الارض
ماذا أعطاك للمرور من البوابة؟
لا شيئ
"مهلا، "كيد
اعطيته هذا
لم أرى شيء مثل هذا
من قبل في حياتي
هيا، قولها أردت فضائي وغد
قلت بندقية كبيرة
تصنع رجل كبير
مهلا، أنت تعرف البشر
يفقدون مزاجهم، أليس كذلك؟
اياك وان تجرؤ ،مرحبا
!تعالى الى هنا
أسوأ نائب للرئيس
توقف عن ذلك
نعم، أنت حقاً قوي
هل كنت تتمرن؟
سوف اقوم بقتلة
بالتأكيد ساقتله
"سمعت ذلك، "هوند
على رسلك
يا الهي انت دائماً تحب العنف
أحب العنف
"دايترادر"
بحق الجحيم ما الذي تفعلة هنا؟
هل وجدت سفينتنا الفضائية بعد؟
تعبت من التسكع هنا
منتظرا تلقى الرصاصة
أول أكسيد الكربون، وربما
مشكلة صغيرة بشرب البنزين
ستقتلك قبل تلقي الرصاصة بفترة طويلة
عزيزي انت ميت
تراجع. اغرب عن وجهي
احترسوا ايها الرفاق. توقفوا
(هل تريد أن تقاتل (هوند
شخص قوي؟ انها وقاحة
ما رايك في ان
تحمل هذه الاشياء
هذا ما ابحث عنه
"أنظر ما الذي وجدته في "بافالو
رأس "ستارسكرم"، سيداتي وسادتي
انظروا ماذا لدي
"صندوق صوتي جديد لـ "بي
سوف ينجح هذه المرة
لدي فقط الأشياء
الجيدة، "كيد" هيا بنا
سمعت هذا، "بي" ؟
سوف تتحدث . يا صديقي
"انبطح "بي
حسنا، ماذا لديك ايضاً؟
من اين حصلت على قطعة الخردة تلك
"طلسم الفارس "لاكون
في هذه النفايات؟
لا.انه ليس حقيقي
بالتأكيد لا
مهلا، قم باعطائها لي
سوف اخذها منك
تعتقد أنني لا أعرف ما هذا
بحق الجحيم؟ كيف هو قيم؟
ولكن أنا أعلم أن هذا الشيء قيم
لانها بدات تظهر حماسك ايها الاحمق
"الكلمات تؤذي، "كيد
انهم في الواقع سبعة
قوم باحصائهم
سبع علامات على نهاية العالم
وهذا الطلسم كتب
عليها رقم 1
إذا كانت هذه حقيقية
سوف استولي على سفينة
الفضاء وسوف ادمر هذا الكوكب
حسنا،ساذهب لادهن
نفسي بالزيت
ابتعد، "درافت"، إذا كان
يسيء لمشاعرك
الآن هذا شيء لا يمكنك نسيانه
أنا بالكاد افهمك
مهلا  سيدي
هذا لن يحدث
لا يمكنك البقاء هنا، يا طفلة
لدي الكثير مما يشغل ذهني
أنا لست طفلة
أنا مفيدة اقوم باصلاح الاشياء
نعم، احسنتِ
أفضل من أي شخص
ولدي اسم، كما تعلم
"انه "إيزابيلا
إيزابيلا" مع زي "
لا يهمني إذا كان زي
أو علامة الدولار
حسنا؟
هذا ليس مكان من اجل
فقط اذهبي الى المنزل من فضلك
ليس لدي منزل
... هم
قتلوا للتو
آخر شيء كنت ادعوه بالأسرة
لذلك لن اذهب
لن أذهب لأي مكان
أريد أن أبقى وأريد محاربتهم
لا يمكنكِ محاربتهم
ولا يمكنكِ الانتصارعليهم
حسنا؟ إنهم يحظون
بدعم العالم بأسره
أنت.... أنت طفلة
لماذا لازلتِ تلاحقيني؟
"تي"
النيران الأولى، ايها الصديق
مهلا سيدي.مقطورتك تحترق
جهاز الاطفاء في الزواية
يا الهي
صديقي أنا فخور بك
وأنا أعلم، ولكن عليك أن
تفعل ذلك بالخارج الآن، حسنا؟
يمكن حرق هذا المكان بأكمله
وأنا أعلم، ولكنك قوتك سوف
تطور الآن، حسنا؟
لذا، يجب أن تنفث النيران
لا
تيري"، احضر"
لي البيرة، هل تفعل؟
مهلا،يا رفاق، عليكم
وقف حماقتكم
.أنّكم تدمرون كل شيء
التسليم المثالي، يا صديق
عليك التمرن على التسليم
ما زلت أدربه
ماذا حدث لعائلتك؟
أنت أولا
الزوجة ماتت
الابنة في الكلية
قد تكون  سعيدة
على الأقل أنها
حية، يا اخي
أذهب وازورها
كلانا يقبض عليه
هل هذا سيء جداً
بالنسبة لكِ
دورك، إلا إذا كان الامر
صعب جدا عليكِ للمشاركة
أطلق "ديسبتيكون" صاروخا
الاهل كانوا في
المنزل، لم أكن هناك
مستحيل
الذهاب للتشجيع
مهلا ايها الرجل الصغير
انت ثقيل
يجب ان تذهبِ
لا يمكنكِ البقاء هنا
انا اسف
حسناً
سارحل في الصباح
عظيم انظري، إذا كنت جائعة، لدي
بعض من بوريتو بيتزا المجمدة
قد يكون هناك بعض
سموكر في الثلاجة
وسأخبر الجميع بمكانك
مهلا، هل اتعرض للابتزاز
من قبل طفلة عمرها 12 عاما؟
أربعة عشرة
تعلمين، انك حقا تفتقدين طفولتك
لانه لا باس بان تكوني طفلة
تعتقدين انك قوية
حسنا ايتها القوية، لدي
لغز لك
لديكِ تسريب في الطاقة
.بالمحرك سلانت - 6
"اذا لم يتم علاجة "الأوتوبوت
على وشك النزيف
لديك30 ثانية
الآن، ماذا ستفعلين؟ هيا
حسنا  أولاً المتحولون ليس
.لديهم سلانت - 6
لديهم محرك كرايسلر، مثل في الماضي السحيق
أواخر 60 ليس ماضي سحيق
نعم، ولكن إذا كنت
سأصلح تسرب الطاقة
سأكوي الشريان وإعيد توجيه
.. التدفق المركزي إلى
.. ماذا تسمي، الأنبوبة بـ
دوهيكي
نعم
ليس سيئاً
انتبهي لكلامك
نامبيا". وسط أفريقيا"
لكم من الوقت كان هنا؟
انها تنموا
ثلاثة أمتار في اليوم
ستة قرون
ستة قرون، ستة مواقع
انها تنمو بمعدل هائل
كائن فضائي
أيًا كانت
الصينين يطلقون عليهم
"قرون من الجحيم"
يا الهي
سيبرترون" قادم"
ماذا؟
سيكون لدي 17 دقيقة
لإحاطة الرئيس علما
ماذا لديك لي؟
اضراب كتلي غير مكتمل
انظر إلى هذا الشيء المدهش
يمكنه الطيران
هل هو نوع من سرطان الرقبة؟
لا أسوأ بكثير من ذلك
بل هو شذوذ الجاذبية الناجم
عن الكائن بحجم الكوكب
بسرعة حالية تقترب من
1/10 سرعة الضوء
انه بعض امور المهوسين
هل هو تهديد؟
إذا منحتني فقط
لا، يجب ان اتناول الغداء لا
لا، انه ليس تهديداً
التهديد ربما يقتلك
هذا سيقتلك في ثلاثة أيام
كم وزنك؟
أتعتبر من الناحية
الفنية بدين؟
لا انه فقط معداتي
انه مثل شخص قام بحزم 10 رطل
في كيس لخمسة رطل
" لا، انه "أوتوبوت
كبير
هل تريد وقف ذلك؟
هاوند"، شغل هاتف القمر الصناعي"
"سأنقل الاشارة عبر "البرتغال
."و"أسطنبول" و"كاتماندو
لديك 20 ثانية، رئيس
عفوا
حقا؟
انه عدوى المتحولون الصغار
هذه  منطقة الفتى الكبير
مرحبا؟
مرحبا؟ يا أبي؟
انظر، أعرف
أعلم أنك لا تستطيع التحدث معي
أو ترد بأي شيء
ولكن يمكنك الاستماع
سأقول ما أقول
دائما حتى تسمعني
لا تحتاج إلى إنقاذ العالم
انت بحاجة الى صديقة تافهه
أينما كنت، لا أريدك
أن تموت وحيداً
وأعلم أنك لديك
خمس ثوان متبقية، لذلك
أنا بخير،وامنة
... وأنا أحب
إذا أستغرقت فترة أطول
سوف يعرفون موقعنا
أنت أب لا مثيل له، " كيد" لا تنسى ذلك
بحق الجحيم والدي لم يتصل بي أبداَ
نحن نسميها الدبابة
انه يحب المكان هنا
هذا هو المكان الذي
أتعامل فيه مع الامور الغامضة
ديسيبتيكونس" يبدو فقط مهتمين"
بهذه الهياكل مثلنا
"طائرات بدون طيار التقطت هذه في "سيبيريا
قد شوهد في جميع مواقع
.القرون الستة حول العالم
"تم تأكيد الهوية "ميغاترون
واليك هذا
"أجرى اتصالات مع "تي ار اف
خطف اثنين من ضباط  المخابرات المركزية
وقال انه يريد التفاوض
معه؟ ماذا يريد بحق الجحيم؟
يريد الافراج عن بعض الفضائيين
تم تحديد جهة الاتصال
المجدولة وتامينها
بالتاكيد الرهائن امنة
وقد قبلت وزارة العدل بذلك
طالما أن الجيش الأمريكي
يشاهد كل تحركه
سوف تكون في مكان اللقاء
لأنه ليس صديقنا
أنت تعرف من يقتلون دائما أولا؟
المحامين
لقد عقدنا صفقات مع الشيطان
قبل أوقات الأزمة
اذا كنا سوف نتجاوز ذلك
علينا فتح الباب
والسماح للوحوش بالدخول
هناك سلاح بالخارج
بقوة لا يمكن تصورها
تهديداً لوجودنا ذاته
و"ميغاترون" يمكنه أن
يقودنا إليه
هل أعرفك،ايها البشري؟
أريد الطاقمي
أعطني أسماء
"موهوق"
ماذا يحدث، يا رفاق؟ يا رجل
أريد أن أقتلك الآن
ولكني ساقتلك لاحقا
بالتاكيد سوف أقتلكم لاحقاً
انه مؤمن
حسنا
"دريدبوت"
تم حبسة لسطو على البنك
اعتداء متفاقم
قتل
القتل المزدوج. القتل الثلاثي "9" قتلى
لا
لا نسمح له بالخروج، لا
ماذا؟
أعني، ولكن يمكننا أن نكون مرنين
إذا كان يرتدي جهاز التعقب فلا باس
حسنا. حسنا
حسنا
"نيترو زيوس"
عزيزي اخيراً حر
شكرا "ميغاترون"، أنا حر أخيراً
شكراً
"سنفتقدك، "تيم
"شكرا لك على ضيافتك، "براد
"أعرف أين أنت تعيش، "إنريك
أرسل تحياتي إلى زوجتك
لكن الحكومة تطلب عدم
مغادرة المقاطعة
ونحن جادون في ذلك
حسنا
"وأخيرا وليس آخرا، "بيرسيركر
سوف اقتلع عقلوكم
بالطبع لا
نعم
لا . هناك حدود
اختر ثانياً
هجوم
تحتاج الى باب اكبر
دعني أستشير الأمر مع رؤسائي
سيكون سريعاً
أنا فقط ساتصل بشخص ما
رائع شكرا لك
اذهب
ماذا تريد حقا، "ميغاترون"؟
ما يريده اي بشري
العودة إلى الوطن
نعم، هذا يناسبني أيضًا
ميغاترون"، انه"
"يسعى خلف شيء لدى "ياغر
شيء يحتاجونة للمساعدة
في العثور على هذا السلاح
سوف نسمح لهؤلاء
الديسيبتيكون" القيام بعملنا القذر"
عند إشارتي، سوف يعطونهم
"إحداثيات مخبأ "ياجر
يمكنك تتبع "ميغاترون" في كل خطوة
قم بالاستيلاء على السلاح
ثم سوف اقضي عليه
لا خوف
لا كره لا غضب
مرحبا يا رفاق
انهض وتالق
بداية اليوم
نخاطر بانفسنا للقبض على
"هؤلاء "الديسيبتيكون
الآن يطلقون سراحهم؟
ما الذي يحدث حقا، "لينوكس"؟
سري للغاية
فقد اجعل فريقك يستعد
اليوم
سنقوم بالمطاردة
يوم مجيد اخر
يوم ممل
سوف نكون في المحطة
سيكون لدينا جميع أجهزة الاستشعار
على هؤلاء الرفاق عندما يتحركون
تحليق الطيران الحربي
عندما يطيرون
أريد غرفة عمليات الطيران بان
تراقب عملية النقل
ديسيبتيكونس" في مرمى البصر  تماماً "
"أستلم "ديسبتيكونس
"للتو موقع "ياجر
"سايكلوب"’ "ديسيبتيكونس"
يقتربون من الهدف
هل اصلحت ذراع "ديسبتيكون"؟
ممتاز
حسنا، كان روبوت صغير قبيح
"تبدو مثل المحارب، "سكويكس
وسيم جداً
"ها انت ، "بي
فقط افعل ما تريده
مهلا "زي"  تعالي لهنا
واعملي على ربورت حقيقي
.دكتور، أجب، يا دكتور
هذا هو
لا، الثالث على يسارك
لا إنتظر
يسارك هنا
أعرف ما أقوم به
لا تضغط علي
مهلا، أهدئي، حسنا؟
أعتقد أنه يحب هذا؟
يبدو مثل كرسي
طبيب الأسنان
هل تحبين الذهاب لطبيب الأسنان؟ لا
قال "هوند" يمكنك
. الأستماع إليها فقط
ابنتك
لا يمكنك الرد
انه ثرثار
قال إن فعلت ذلك، يمكنهم مطابقة صوتك
على كمبيوتر ما
ويتتبعوك
حسنا، هذا هو العالم
الذي نعيش فيه
ماذا تريد ان تخبرها ؟
اغسلي اسناك
اعملي بجد
ابتعدي عن فتى في فرقة غنائية
وخاصة لاعب الدرامز
نعم، لاعبوا الدرامز هم
الأسوأ، ناهيك عنهم اغبياء
و "دي جي"؟ مغفلين حقيقين
هيا
كان لدينا شيء حسنا؟
قول مأثور، ذهابا وإيابا
كانت دائما تسالني
أبي، ماذا تفعل غدا"؟"
"وكنت أقول: "سأعرف ذلك غد
يبدو لي ان الغد
"نفد منك، "ياغر
هذا بالضبط ما كانت تقوله
"حسنا، "بي
انتهى
هيا، يا صديق، اجلس
لنستمع الى صوتك
هيا
صوتك الحقيقي لأول مرة، يا صديق
اخرجه
هذا أمر مثير جدا
لا هذا ليس صوتي اللعين
"سوف اقتله "بي
هذا كله هراء
حسنا، أتعرف ماذا؟
لن أستسلم
حسنا؟ سوف تتحدث
بصوتك الحقيقي يوم ما
دايترادر" انه وغد"
كيد" أنه"
هذا الرمز
هناك شخص قادم
اللعنة
ريبر" لديه رؤية على موقع الخردة"
"لدينا رؤية على "كينج فيش
توقف هذه الأرض محمية
ستون ثانية لإخلاء لنتحرك
"سيكلوبس"، يبدو وكان "كينج فيش"
يتحرك
يعرفون اننا قادمون
كشف أمرنا يا رفاق
علينا المغادرة الان
مهلا، هؤلاء عملاء فيدرالين
أعرف الحكومة
عندما أراها
خذ العديد من الاسلحة قدر ما تستطيع
أنا لن أذهب إلى السجن
لا أستطيع الذهاب إلى السجن، يا رجل
مهلا هذا هو العالم الحقيقي
حسنا؟ لنذهب
لا أستطيع الذهاب إلى السجن
أنا نحيف جدا للسجن
لا أستطيع حتى رفع الأوزان
بي" دعنا نتحرك"
أعطني هذا
.بالتأكيد عليك منحي هذا
سوف يعبث مع شخص ما قوي
"أخرج من هنا، "كيد
ساقوم بتوفير بعض الوقت لك
"لا تكون بطلاً، "هوند
سنخرج من هنا الان
انتظر
بحق الجحيم، ولدت بطلاً
أنت لن تتركني
"اتركني سوف يأخذوا "سكويكس
"اتركي "سكويكس
إنه صامد
ميغاترون"، لقد خرجوا من هنا"
للاسف لأنني كنت
اريد ضرب بعضهم
النهاية قريبة، يا صديقي الخائن القديم
يا له من عار
انك غير قادر على رؤيته
تعالي واحصل على بعض مني
ايها الوغد
"قادم في طريقك، "لينوكس
سوف نحاصرهم
سيحمون أنفسهم
نعم، سنرى
الوضع التكتيكي، هيا
أنت أيضًا، أيّها الخردة
ابقى بعيداً عن الأنظار هيا
ديسيبتيكونس" قادم"
حسنا نحن جميعا نعرف
أين نختبئ
ما هذا؟ المتعقب جلبهم مباشرة لنا
متى سوف تنضج؟
اللعنة
الهدف على بعد 4 كيلومترات
دخلوا للتو بلدة مهجورة
لنذهب الى خارج
اخرجوا.اخرجوا
مهلا
لدى "ياغر "معلومات حيوية
اعتقلوه فقط
"عمليات "تي ار اف
ابقى بعيداً عن طريقي
هؤلاء رجالي
بعض الأمور المخيفة تجري في الخارج
وأود أن على الأقل
الاحتفاظ بناسفي
ليس اليوم
سنلتزم بالخطة
المدينة بالكامل مفخخة
أنت اجلس الان
.ابقي على وضعك
ارفعوا رؤوسكم على الارجح
سنذهب إلى السجن
يجب ان أحاول التعود على ذلك
هاهم قد جاءوا
الأوتوبوتس"، استعد"
مهلا، "كيد"، هل تمانع
إذا انسحبت
لا تهاجم حتى أقول
نعم، "ديسيبتيكونس" في الشوارع
أشعر بالقتال قادم
سوف اقتلكم الان
ابحثوا في المدينة
انه هنا
سادعكم تعرفون جميعاً
ما جئنا لفعله
تعال الى هنا
انظروا لهذه الخردة التي تشبه
الخنفساء الزرقاء
إنظر إلى هذا الصديق القبيح
انك تعرق برائحتم العفنة
مثير للاشمئزاز
مهلا
بي". اوقفها"
ضعه بالاسفل
لا لا لا لا لا
ها هي تذهب انظروا إليها وهي تسير
بشكل قويٍ مع ضفيرتها
اذهب إلى الجحيم
هذا الكوكب هو الجحيم
ما الذي على ذراعك؟
ضعه بالاسفل
اللعنة
أتعتقد أنني
خائفة منك، "كابرون"؟
مهلا توقف
"كيد ياغر"
أنا بحاجة إلى  ذلك الطلسم
نحن لا نقوم بالانتحار
هل تريد الذهاب إلى الخارج والبدء
في الصراخ في "ديسيبتيكون"؟
نل من هؤلاء الكائنات الخسيسة
ساتولى امرهم
أمسكت الساق
!أمسكتك
ورأسه الكبير
لن تحصل على
أفضل من ذلك
درافت" الان"
ديسيبتيكونس"، تراجعوا"
جبناء
هذه  الخطة انتهت
هذه هي الخطة الوحيدة
التي لديك؟
انبطحوا. انبطحوا
انبطحوا
ماذا يكونون؟
علينا الذهاب الى الداخل
هيا اركض
من المفترض أن تكون تلك
مطاردة للإرهابيين
ليس لدافعي الضرائب
ليس لاني أدفع الضرائب، ولكن
"انت، "ميغ" - "ام ترون
توقف عن اللعب هيا
هل أنا الوحيد هنا؟
هذا ليس صائباً
نحن بامان هنا
هناك دائما واحد مسؤول
"تماما مثل ايام "شيكاغو
مثل الوالدة
هيا
اركضوا
تحركوا. تحركوا
إختبئوا في تلك الغرفة
هيا، هيا، هيا
تركت الحي حتى لا اتعرض لاطلاق النار
والآن أتعرض لاطلاق النار
هذا هي أسوأ وظيفة حصلت عليها
هل هذه الوظيفة فيها
الرعاية الصحية؟
ليست كذلك. افعلها
حاول علاج جرح الرصاصة بنفسك
احترس
اركض. اركض
إختبئ. إختبئ
التعرف على الوجه
أنت رجل ميت
اللعنة
هناك واحد آخر
ساتولى هذا
ماذا تفعل؟
انه يستخدم برنامج
التعرف على الوجوه
هل أنت مجنون؟
ابقى خلفي
ماذا؟
جيمي جي"، لا تفعل"
ساتولى هذا. ابقى خلفي
لا تفعل ذلك
ابقى خلفي
!إنها فكرة سيئة
اللعنة
يا إلهي. أانت بخير؟
كيد"، أريد فقط أن أخبرك"
أني أحبك يا رجل
ماذا؟
هذه المهمة لم تكن كما تخيلت
ولكن أنا أقدر كل شيء
ماذا تفعل؟
إنني أموت
كان مجرد كيس قماش،ايها الصديق
ليس هناك ثقب؟
ليس هناك ثقب، ليس
هناك دم، لا شيء
ليس هناك ثقب
يمكنك النهوض؟
توقف عن محاولة
التصرف كبطل
كان كيس القماش؟ اللعنة
انه يؤلم مثل رصاصة، يا رجل
شعرت أنه يمر
من خلال لي
هيا، البناء هناك
هناك دائما واحد المسؤول
حسناً سوف نقضي على الكبير
سوف نقضي عليهم جميعاً
هيا، هيا، هيا
اسرع. اسرع . انهم قادمون
إلهي الجني
من أنت بحق الجحيم؟
الجني صغير، الأخضر والأيرلندي
وهذا أمر سيء
لماذا تحدقين، ايتها الفتاة الصغيرة؟
الى ماذا تنظر؟
مرحبا سيد "كيد"، لقد
تم إرسالي لجمعك
جمعي؟
هذا صحيح
انت لن تجمع شيء
رجل ابطئ
اذا تريد اللعب بخشونة
"لا. لا "كيد
اللعنة
"كيد"."كيد"
انتظر
هل رأيت ذلك؟
تشبث
اني أخرق جدا
أما زال حياً؟
انتظر
لا، سوف يموت
انجلترا. المملكة المتحدة
يا سيدي، هذا ليس خطأي
تم قذفه للتو خارج المصعد
عشر قصص
يا الهي
هل لديك خطة احتياطية، يا سيدي؟
هل هو حي؟
انا لا اعرف لقد حلق فقط
يا سيدي، مزقت ذراع البشري
سيذهبوا الى المكان الذي تريده
ماذا بك؟
أيها البعوضة
ها أنت ذا
أمر رائع ن اراك حياً
تماما وكان شيء لم يحدث
لنجعلك انيق
مرحبا بحقق
لامع ومتانق
تراجع ايها الزعيم
هناك
أنت تبدو أفضل بالفعل، يا سيدي
من أنت؟
اسمي "غوجمان" يا سيدي
وأنا هنا بسبب هذا
انه هنا بسببك
لن يرحل حتى يتم
تحقيق سعيك
لقد تم اختيارك
ماذا تقصد، بانه تم اختياري؟
سأشرح كل شيء إذا جئت معي
"كيد"، ما المشكلة مع "سي 3بي او "
لا تقتل الرسول
أو الرسول سوف يقتلك
الآن بعد ذلك، أخشى كل
هذه الضجة بسببك
إذا كنت ترغب في انقاذ
أصدقائك، سوف تتركهم
مهلا، لا تتحدث إلى ذلك جني الخبيث
ماذا، واهرب مع نينجا مجنون؟
أصدقائك سوف يكونوا سالمين في غيابك
في وجودك، انهم غير سالمين
أنت أكثر أهمية مما يمكنك تخيله
يريدونك  يا سيدي
بشكل عاجل
سيدى مولعا بالقول
أن جميع القرارات
الهامة في الحياة
يتم اخذها في لحظة
ستكونين بخير
أنت الآن من العائلة
سيعتنون بك. اعدك
الطائرة تنتظر
"سنذهب إلى "إنجلترا
بي"؟"
استمعي، ايتها المشرقة
أنا المسؤول الآن
فقط لا تتوقعي أي
قصص ما قبل النوم
"مرحبا بكم في طيران "فولغان
الرجاء ربط حزام الآمان
الاضطرابات ستقتلك
لن يكون هناك خدمة تقديم الوجبات
على هذه الرحلة
لا مشروبات، لا متعة
"تتبع "ياغر
انه فوق البحر الان
استغرق الأمر بعض البحث
لكن الأقمار الصناعية عثرت عليه
ميغاترون" والطاقم  متجهين"
"الى "المملكة المتحدة
"اذا "ياغر
ليس صدفة
"أريدك أن تطير مع فريقك إلى "المملكة المتحدة
في اسرع وقت
ارفع السماعة
نعم؟
لا تغلق الخط
أنت مرة أخرى
لقد قلت لك، ليس لديك ما أقدمه
اغرب عن وجهي
"أحتاج إلى خدمة، "فولجان
كنت لافعلها بنفسي، ولكن لا أستطيع
هل سبق لك وأن طرت بطائرة كوبية؟
انها من الأربعينيات
وكذلك الطيارين
كتاب قتل الآليون
لقد وجدته
الكتاب القديم؟
مستحيل
ليس عندما تعرف الحاجب الصحيح
وأنا أعرف الكثيرين
الكتاب موجود
مفقود منذ قرون
الصفحات التي تذوب حرفيا
في درجة حرارة الغرفة
مصنوع من نوع قديم من كيس صفن
الماعز أو شيء من هذا القبيل
مكتبة الثالوث
اليوم، 4:00 مساء
اذهب لهناك اذا رغبت في
معرفة كيف سينتهي الامر
تم التاكد من الهدف
"الكوكب الخارجي "سيبيرترون
يومين، وسبع ساعات  للإصطدام
أوبتيموس"، قد حان الوقت"
لتعرف الحقيقة
المكان الذي تطلق عليه الأرض
له اسم آخر
يونيكرون
الأرض .... يونيكرون؟
عدو "سيبرترون" القديم
نعم
سوف تقتلهم
مع "صولجاني"،سوف نقضي
"على "يونيكرون
سوف تموت الأرض
نعم
وعالمك سوف يولد
"نيمسيس برايم"
سأقاتل أي شخص يقف في طريقي
القرون الفضائية لا تزال تنمو
بعضها يصل إلى 400 متر
المزيد من القمامة الفضائية
هل وجدت رجل حتى الآن، "فيفيان"؟
لا
محزن للغاية
يجب أن تنظري حقا هنا
أعني، هناك الكثير من
الاعلانات، وبعضهم مغري جدا
"انه يبحث عن " بي بي دبليو
لا أعرف ما هذا
إنها سيارة عزيزتي
صحيح
امرأة جميلة كبيرة
فعلا؟ من يعرف؟
اتبحثين في الاعلانات
هذا لديه سردابه الخاص
عظيم أحب السراديب
انظر،انه مثالي لكِ
أليس كذلك؟
كل تلك الأشياء القديمة
سوف تحبين ذلك
يتم إعادة كتابة التاريخ
وتريدين أن تتحدثي الى رجل
أو امرأة
"العمة "هيلين
"النساء يبحثن عن النساء"
ها نحن ذا
كان يمكنك أن تسأليني عن عملي
لماذا نرغب في فعل ذلك؟
أعني، انها مجرد كتب
قديمة متربة
الآن أرحب بنهاية الأيام
ما هي المشكلة في اني أريد
أن يكون لديك ما كان بحوزة والدك؟
كان أحمقاً
هل تعرفين ما الذي لم يكن بحوزة أبيك؟
الشيء الوحيد الذي كان لدى فرسان
المائدة المستديرة
"كان في "سبايدس
وكان مفتقده تماما؟
الشرف
أتستطيعين قول ذلك مجددا
إذا كنت تستطيعين عدم غضب
على رجل ميت
قد ترغبي في إلقاء نظرة على  ابحاثة
كل هذه القمامة
قد يكون هناك شيء
تريدين الاحتفاظ به
لا تلمسي هذا
عذراً، أبي
لا أريد أي شيء
أخبر الجامعة أن تأخذهم جميعاً
ايرل فولغان" الثاني عشر"
مطلوبة على وجه سرعة
لحضور حفل شاي
"هذه اللحظة بالذات"
!توقفي
تحرك! تحرك
يا الهي! اسفة
حسنا
من فضلك، ماديموزيل، لا تفعلي ذلك
ماذا؟
"اسمي "هوت رود
يا الاهي. أنت واحد منهم
الى الخلف .كوني هادئة
لا تضربيني مرة أخرى
اذا. اي مختطف انت؟
موجة صوتية؟ وتحدث الهزة الارضية؟
على الأقل اخبرني انه تم اختطافي
من قبل مشهور
أنا أفضل منهم جميعاً
ساعيدوني
يتم خطفي
مدموزيل، اجلسي
ساعدوني نعم، نعم، مرحبا
"مرحبا، "لامبورغيني
هل ستساعدني؟
آسفة، لقد تم خطفي ايها المجنون
أحب هذه السيارة
المنحدر الابيض لدوفر
انها فتاة مطيعة
فتاة مطيعة
كلبه جيدة
عندنا ضيوف
ماذا بك؟
اللعنة أجزائي تسقط
غبي
مرحبا
بحق الجحيم؟
كلبه جيدة
سيدي، انه بالتاكيد احمق
أنا آسف جدا بشان ذلك
ولكن، كما ترى
لازال يعتقد انه في عام 1918 او 1914
شيء من هذا القبيل
أمر محزن للغاية
الحرب العالمية الأولى
وكل تلك الامور
"أعني معركة "مارن"، معركة "السوم
"معركة "مارن"، معركة "باسشنديل
الخنادق والطين والموت
الدماء وكل ذلك
إنه أمر محزن للغاية
إنها طريق طويل الى
تيبيراري"،  طريق طويل لنقطعه"
نعم، ولكن
إنه أمر فظيع
أعني، امر حزين، أتعلم؟
ولكن بعد ذلك أعني
أليس كذلك؟ أعني، انها
بداية متأخرة، حسنا
روبوت مجنون
ليس جميل على الإطلاق
لا أعرف ماذا تتدخّن في هذا الغليون
يارجل، ولكن
ما الذي يجري هنا؟
هل جئب بي الى
منزل المتقاعدين المتحولين؟
انظروا، شخص ما عليه البدء
في الحديث والا ساخرج من هنا
حسنا
بامبلبي"؟"
التقينا فقط عندما كنت فتى
صغيراً في سروال قصير
لابد واني كنت بهذا الطول
ربما أطول أو ربما أقصر
لا أستطيع أن أتذكر
ولكني لا أنسى أبدا وجه رايته
بي"، أتعرف هذا الرجل؟"
دعنا نلقي نظرة على هذا الشيء
رجاء
مثيرة  للاهتمام
نعم
تحتفظ بسر لفترة طويلة
تعرف انه حقيقي
ومع ذلك، في أعماقك
تبدأ في التساؤل
هل تم إهدار حياتي"؟"
هل شعرت من قبل  بهذه المشاعر
سيد "كيد"؟
انه "كيد" فقط
انظر،  أيها العجوز، ليس لدي صبر
للاستماع الى الالغاز
نعم، ولكنك تريد أن
تعرف أليس كذلك يا صديقي
لماذا يستمرون بالقدوم  لهنا
الى الارض صحيح؟
أحب ذلك
توقيت مثالي
!يا لها من سيارة
لا لا ، لا أيتها السيدة الصغيرة
لم عليكِ أن تكوني بهذا الشكل؟ لماذا؟
هل هذا نوع من الأختطاف
أو أنها التجربة الاولى لها في التحول؟
في الحقيقة، كلاهما
!لا تضربيني مرة أخرى
ولكن لديها إستجابة لطيفة بين الكر و الفر
أنها صعبة جداً
(أسمي (إدمون برتون
ايرل فولغان" الثانية عشر"
آخر عضو على قيد الحياة من
(سام ويتويكانس)
كيف الحال؟
هل يلوح في الأفق هكذا؟
ماذا؟
رود"؟"
"هوت رود"
أنها لهجته الفرنسية
هل هو فرنسي؟
لا ، أنه فقط يحب اللهجة
!لا،لا،لا أنا أكره اللهجة
ولكن لا أستطيع التخلص منها
أنا عالق مع اللهجة
أنه جندي
(أنسة (فيفيان
أقسم لوالدك اليمين على حمايتكِ
لديك أب بالخارج
أنها وسيلة نقل جميلة
يمكنكِ أخذ جولة
إلى قصر (باكنغهام) بـذلك الشيء
حسناً، أيها الأمريكي إخرس
ما الذي أفعله هنا؟
نعم، لم هي هنا؟
تعريف
(الانسة (فيفيان ومبلي
ماجستير في التاريخ، إكسفورد
"دكتوره في الفلسفة أيضاً من "اوكسفورد
"ودكتوره في الرسائل أيضاً من "اوكسفورد
هل هناك شيء أخر؟
(على أي حال، هذا (كيد
(ييغر)
(كيد ييغر)
أنا مخترع
أنت مخترع
نعم. انا كذلك
ماذا أخترعت؟
الكثير من الأمور
مثل؟
...مثل الكثير من الأمور
أشياء قد سمعتِ عنها
مثل؟
حسناً، أشياء قد سمعتِ عنها، أفهمتِ؟
ولا تزال براءات الاختراع معلقة
لا تقولي هذا
ما معنى هذا؟
أتعلمين يمكنني فعل ذلك أيضاً
"أنا انجليزي"
و أنا بارد جداً اتجاه المشاعر
ماذا. هل جئت هنا ليتم إهانتي
من قبل بعض المفرطين في التعليم
أميرة ترتدي فستان مكشوف؟
مكشوف؟
فقط في أمريكا التعليم الراقي يعتبر إهانة
و أن كان الفستان يشعرك بالأنزعاج
ربما يمكنني أن أخلعه
حسناً
!هذا يكفي
ما هي مشكلتك ؟
!لا،لا،لا
غوجمان) ؟)
هل اقتلع رأسه، يا سيدتي؟
الامر مغري لكن يمكنني الدفاع عن شرفي
لكني أريد بشدة سحق قصبته الهوائية
السيطرة، (غوجمان). عليك أن تتعلم
السيطرة على الأندفاع
و استخدامه بطريقة أخرى
نعم. يا سيدي
مثل ترتيب الاسرة
أو طهي الطعام
تلميع الفضة
أنا أحاول يا سيدي
أنه مدير مدرسة لسلالة نادرة جداً
هذا الشخص منزعج، نعم؟
مثل ، الشر الشديد
مثل الشخصية المنقسمة
جيد
غوجمان) ؟ الزجاج 17 ج)
مفقود. هل حطمته ؟
لقد كنت كبير الخدم للـ
الارستقراطية لمدة 700 سنة
أنت أسوء من عملت معه
هؤلاء جميع أسلافي
(جميعهم من (الفولغنز
هذه هناك كانت عمتي
هذه عمتي الكبيرة
لقد سممت عمي الكبير لسبب ما
كانت تصيح غاضبة
لقد كانت عاهرة مطلقة
هذا هو جدي
(هناك، (الويسيوس
(وهذا (أرنولد
أبن عمي الثالث
أنه سكير لمياه الصرف الصحي، لقد أنتحر
لقد كان مجنوناً جداً
جميعهم كانوا مجانين، حقاً
هناك ثقوب رصاص
لا لا. مخلوق مقرف
لا ،لا ،لا، لا، لا
هذه هي الساعة التي قتلت
هتلر". لا تعبثي بها"
(هؤلاء هم جميعاً (ويتويكانس
في أيامنا التي تسبق العاصفة
كنا كــ النادي تماماً
عقول لامعة ، مستكشفون
علماء و فنانين وقادة العالم
عصر النهضة المشوق للباحثين
أناس مثل (كاثرين) العظيمة امبراطورة روسيا
(الجنرال (واشنطن
(وليام شكسبير)
(ملكة بريطانيا (اليزابيث
(إبراهام لينكولن)
(فريدريك دوغلاس)
(هارييت توبمان)
(الاخوان رايت)
(جيوتو) ، (مايكل أنجلو) ، (داروين)
(تشرشل) ، (اينشتاين)
(ستيفن هاوكينغ) ، (هنري الخامس)
(ليوناردو دافنشي)
(نيوتن) ، (دي لافيسيير) ، (موزارت)
(بيتهوفن) ، (ماهلر)
(ادموند هيلاري)
(تيدي روزفلت) ، (كوبرنيكوس)
(تسلا) ، (غاليليو)
كلهم ينتمون إلى
المجتمع السري ، كما ترى
جميعهم اتحدوا بقضية واحدة
لحماية السر
لتاريخ المتحولين
هنا. على الأرض
(هذه شجرة عائلة (ويتويكي
(ميرلين) ، (فيفيانا)
هؤلاء يعودون الى 40 جيل
أذهبي إلى ذلك المكتب
هناك صورة هناك
والدك كان عضواً
لقد أراد بشدة ان يخبركِ ذلك
وكانت عائلتي لديها بعض
الاجزاء الصغيرة من كل هذا
(زد بي-7)
(هذا يبدو مثل (بي
انه كذلك. كان مرتبط بــ لواء الشيطان
وحدة عسكرية شريرة جداً
ساعد بدوره في
مد الحرب ، أتعرف ذلك ؟
نحن لسنا مدعوين
بي)؟)
نعم
لكنه لطيف جداً
وراء خطوط العدو
خلال الحرب
لقد أطلقوا عليه العديد من الأشياء
لطيف" لم تكن  منهم"
بدأ كل شيء في 484 ميلادي
لما كان الملك أرثر
(وساحره ، (ميرلين
يسحق وينهزم مع
(جحافل (سكسونية) في جبل (باديوم
هذا سيفه
وصولجانه هناك
أنها اسطورة
نعم. كل اسطورة
كل قصة همسة حول المدفأة
لديها تفسير منطقي
مع هذا أنا أوافق بإخلاص
ولكن المنطق
غادر المبنى
أنت تتحدثين عن السحر
مثل ماذا "الامبورجيني" تمشي و تتحدث؟
أنها تكنولوجيا متقدمة بما فيه الكفاية
لا يمكن تميزه عن السحر
(أرثر سي كلارك)
مثير للإعجاب
نعم و أحسبهم
لا ديون على الطالب
دكتورة أو أستاذة او فيلسوفة
أياً كان ماتسمين به نفسكِ
كل ما سبق
الآن ، تم بناء هذا المكان
حول المائدة المستديرة
(بيرسيفال) ، (غاين)
(تريستان) ، (لانسلوت)
جلسوا هنا
الأثني عشر
وخلفهم جلس الـ 12 متحول
(الذي جاؤوا من (سايبرترون
نحن نقاتل من أجل الشرف
نحن نقاتل من أجل الجنس البشري
لكل ما هو جيد في البشرية
إلى الاخوة القديمة
!والاخوة الجديدة
!لا تضحية ، لا نصر
الفرسان الأثنا عشر الفضائيين
(الذين تم مشاهدتهم في (كاميلوت
ماذا يمكن أن يكون غير نهاية الجنس البشري
سباق الشرف
غوجمان)؟)
دمرت
!اللحظة مره أخرى
كنت أصنع لحظات الملحمة
فقط كن هادئاً
ما الأمر معك؟
إذ أستطعت أن أجد رقبته ساقتلة
هذا ينتمي إلى
الملك "أرثر" نفسه
الأسطورة تخبرنا بأنه
سيتم أختيار فارس يوماً ما
والنضال من أجل إنقاذ
العالم سيبدأ
(و أتضح سيد (كيد
ذلك الفارس الأخير هو انت
ماذا؟
أتقول أنه سافر
الكون بأكمله لإيجادي ؟
لا ، ليس أنت بالتحديد
ليس مخترع فاشل
"من ولاية "تكساس
لا ، لا سمح الله
كف عن هذا
ماذا؟
أتعلم أن لم تتوقف
ساعيدك إلى (سايبرترون) في صندوق صغير
هذا مخيف
أنا لست مخترع فاشل
(لا. كان يقصد صفات الفارس، سيد (كيد
أنسة (فيفيان) ، صفات الفارس من فضلكِ؟
صفات الفارس
"هي "نقاء القلب
"الشجاعة" ، "الشرف"
"الفضيلة" ، "النزاهة"
لدي تلك الصفات
والاهم من ذلك
هل هو عفيف؟
مطارد ؟
صديقي كنت مطارد عندما كنت صغيراً
يا صديقي غريب الأطوار
جلبني إلى هنا
على متن الطائرة
"عفيف"
سي-إيج-أيه-أس- تي-أي
"تي"
أعزب؟
نعم أعلم ذلك
كنت امزح
أتعتقدين بأنني لا أجيد التهجئة؟
أعلم ماذا يعني
بالطبع تعلم
لا يا سيد (كيد)؟
لقد كانت فترة من الوقت
حسناً؟، كم من الوقت؟
أسبوع؟ شهر؟ سنة؟
هذا لا يخصكِ
حسناً، نحن بحاجة ان نسألك سؤال
لفتره
هل هذا أمر "أنجليزي" اخر؟
لا ، لا
مجرد شيء غريب
حسنا ، ربما
انا أنقذ نفسي
من ماذا تنقذ نفسك، الشيخوخة؟
أيتها السيدة الأنجليزية، أخرسي
ما هذا؟
نوع من الخرائط؟
(هذه الطاولة من (سايبرترون
أنها لغز لقد كنت أعمل عليه لبعض الوقت
في الحقيقة، حياتي كلها
و ماذا تعني هذه الحروف الرمزية؟
أنها (سايبرترونين) قديمة
أنها تعويذة من خلال الكون
"سيغلاس ني تونداي"
أنتظر دقيقة
لقد سمعت هذا من قبل
فارس على السفينة
ماذا تعني؟
مع أنفاسك المحتضرة
أحمي الصولجان
حسناً، هذه سخافة
هل لديهم أسم لذلك
و نحن لدينا أسم يخصنا
"(صولجان (ميرلين"
ورثت له من قبل الفضائيين
ينصهر مع الحمض النووي له
هو الوحيد الذي يملك المفتاح
لفتح قوة الفضائيين
أو كما معروف في هذه الأيام
السحر
(الصولجان دفن مع جثة (ميرلين
لقد أخفيناها لمدة ألف سنة
إذ سقطت بالأيدي الخطأ فهذا يعني
التدمير لكل شيء نعرفه ونحبه
الفرسان الأثنا عشر مجتمعين
جعلوا التنين القوي وصي عليه لحمايته
و الأن هو في خطر كبير
ميغاترون) يبحث عن هذا)
إذاً المعركة متوقفه علينا
لهذا السبب هم هنا
لهذا السبب يستمرون بالمجيء للأرض
ويجب أن نطالب الصولجان قبل فوات الاوان
أنتظر. نحن ماذا
فقط سليل مباشر
من (ميرلين) نفسه
يمكنه التحكم بهذه القوة المطلقة
(وأنتِ انسة (فيفيان
السليل الأخيرة من "ميرلين" على هذه الأرض
وأنتِ أملنا الوحيد
حسناً. أنتظر. عد الى الوراء قليلاً
أتقول بأنني ذات صلة بالساحر (ميرلين)؟
القليل من الصدمة، أليس كذلك؟
أنتِ الوحيدة التي تعلم موقع الصولجان
المنقولة لك
من قبل والدك
كان عليه ان يترك دليل
اليس كذلك ؟
هل أنت متأكد؟
لانها ليس لديها تلك النظرة
"أنا أعلم أين الصولجان"
اسمع الشيء الوحيد الذي نقله والدي لي
كان الهروب من ابحاثة
"تصادم عالمين واحد فقط ينجو"
هذه كلماتكِ بالضبط
في نهاية المحاضرة
لقد ولدتِ من أجل هذا
هذه هي الصورة الاخيرة
من عالمهم القادمة إلى هنا
و أنتِ الشيء الوحيد الذي يقف بطريقهم
لذا من الأفضل ان تعثري على "الصولجان" بسرعة
!الأن
"تي ار اف"
يحيطون بالقلعة ويطوقونها
"جهاز الأستخبارات البريطاني و"تي ار اف
!تحركوا
غوجمان" أوصلني بلندن، حسناً؟"
هل سيارة الطعم جاهزة؟
أسرع
سانال منهم يا اولاد
أسرعوا، تحركوا
بسرعة، بسرعة
(أخرجنا من هنا يا (بي
!أخرجوا من هنا سلاحي سيوقف الوقت
(اينشتاين" سيكون سعيد جداً (فو-فو"
بسرعة، من هذا الطريق
من هذا الطريق، أسرعوا
البندقية. أستدعي البندقية
هيلوكس) مسموح لك الهبوط)
العقيد (لينكس) أنه على السطح
هنا (سانتوس)، فريق
قائد الولايات المتحدة، ماذا لديك؟
منطاد "تي ار اف" بالطريق
(قابلني في الخلف يا (بي
أنا أكره هذه اللعبة
عندما تعضي أظافركِ
تفشي جميع اسرارك
(الجميع، هذا (كيد
كيد)، هذه عائلتي)
!مرحباً
مرحباً
كيد)؟)
(مرحبا. أنا (ماري
هل لديكم قبو؟
!يا إلهي
الأيدي قاسية مثل خشب القيقب
يبدو صلباً كالخشب
لا تلمسينه
سأذهب وأغير ملابسي
تلقيت مكالمة غاضبة من
(حاجب في مكتبة (ترينيتي
أنت متأخر
كما يقولون نحن في مشكلة
لا تعبث معي في هذه اللحظة
الجو ساخن ، وأنا غاضب
بسرعة! أذهب الى المكتبة
هذه المطاردة أتعبتني
"الأستخبارات البرطانية و"تي ار اف
سيجدوننا ، علينا أن نسرع
والدي لديه الكثير من الأشياء
أذاً ابحثي عن موقع الصولجان
ماذا يعني ذلك؟
نبحث عن شيء مثل ماذا؟
...خريطة ، رسالة ، أو كتب أو
سيستغرق الأمر سنة حتى نجد الشيء هنا
لا أعرف أين نجد هذه الصولجان اللعين
أنظري الى هذا الحصان المزيف
ربما محشوة في مؤخرته
أو شيء من هذا القبيل
الرجال يفعلون أشياء غبية مثل هذه
ما الذي يحدث  في الأعلى؟
تحقق من خلف الصور؟
فقط مزقيها
مزقيها إرباً
فقط امسكيه
لنفعل هذا بسرعة
هذا مثير
لا استطيع أخراجه
رائع
يا إلهي
أنه محروس بعناية
كأننا نملك " طرزان" في المنزل
على مهلكِ
ساخذ نظرة خاطفة
!لا
!هيا،ايها أجبني، هيا
عليك اللعنة أخبرني أين هو
ليس بهذه السرعة
أريد الأشتراك
(لكي تكون (ويتويكا
يجب ان تكون شخصاً مميزاً
يا سيدي،أنت لست كذلك
أقرأ لي في النادي
وأنا سأخبرك. هنا ، الآن
عن طريق الهاتف؟
هذه طريقة همجية
عن طريق الهاتف
أفعلها أيها الرجل الانجليزي
ايرل فولغان" الثاني عشر"
بالسلطة المخولة لي
(من قبل جلالة الملك (أرثر
وفريقة من الفرسان
من المائدة المستديرة
الآن أمنحك ، سيمور
"روثرفورد سيمونز"
...الدخول الى
"إذن الدخول" وليس "المدخل"
لا تحاول خداعي
قلها بشكل صحيح
هذا يكفي، هذا يكفي
!فقط أخبرني الان
!أسكت
أخرسوا
ما الأمر معكم جميعاً ؟
الكومة 6 ، الطابور سي
أسرع يارجل فهي مكتوبة على كيس صفن
!أنا ذاهب! أنا ذاهب
الحديث معك مربك
هيا أيها الرجل الكبير أذهب الى هناك
(هيا يا (سيمونز
قلت لا عمل اليوم
دعنا نذهب الى الشاطىء
أنا أعمل هنا، أفهمت؟
خمس دقائق، أعدك
أنت دائماً تقول 5 دقائق
هذا يعني لا
(فقط أذهب وأجلب (رودريغو) و (خوليو
و أخبرهم بأن اللعبة بدأت
(أنا أكره (رودريغو
سأكون معك خلال 10 دقائق
حسناً، هيا، أنا مشغول بأمر ما
حسناً، لقد عدت
أنهم يعرفون في عصور الظلام
حيث النهاية ستبدأ
(هناك (سايبرترون
وهناك الأرض
إلا أنهم لا يسمونها الأرض على الإطلاق
لم يفعلوا ذلك أبداً
يسمونها شيء أخر
بمجرد أن يمتص أحدهم
الأخرين يذبلون
شيطانة عملاقة
حتى يبقى واحد فقط
(الأرض هي (يونكرون
(في يوم من الأيام سترتفع أبواقه إلى محاربة الآلهة المجنونة (كونتيسا
(تعالى "الله" عما يشركون - لا اله الا الله)
ستنهي كوكبنا لإنشاء كوكبها الخاص
لنذهب. أسرع
يا سيدي
(أنطلق يا (غوجمان
أخبرني أين سيحدث
لقد أرسلته لك
القرون هي المفتاح إلى الموقع
لماذا أنتشروا في جميع أنحاء الأرض
بشكل فوضوي؟
الجواب أنهم ليسوا كذلك
الوقت والطبيعة الام
سحبتهم الى أجزاء
(هذه (بانجيا
القارة الخارقة
أنها نفس الشكل على الطاولة المستديرة
(القي نظرة، (فولغرس
ما موجود في مركز تلك الدائرة المثالية
!عبقري
!(هذا (ستونهنج
واحدة من أعظم
أسرار العصور
لا أحد يفهم
هدفها حتى الآن
لا أحد. ما عدا أنا
هناك حيث يبدأ كل شيء
أنت الرجل السري. افعل شيئاً
ساتولي الأمر أيها الأخ "سيمونز"
لا تخف
لم يكن لدي أخ أبداً
شعور رائع
!وقت الشاطىء
هل أنت مستعد؟
"(فيفيان) تتبع (ميرلين)"
ماذا يعني هذا؟
خزانتي السرية
حسناً، حسناً
"(فيفيان) تتبع (ميرلين)"
فقط (ميرلين) من يمكنه ممارسة السحر
ميرلين) والفتيات الصغيرات بالطبع)
متحف البحرية ، وهذا
يجب ان يكون مكان الصولجان
يا إلهي لقد كان الامر أمامي طوال الوقت
فريق الفا، تحركوا، تحركوا
تي ار اف" البرطانية"
!هيا
أنا أستسلم
"يا سيدي، "تي ار اف
ورائنا
لماذا تركن السيارة المزيفة بعيداً؟
أنت تشكو بأستمرار
(جيد . لا تدعهم يمسكون بنا (غوجمان
هذا تخصصي، يا سيدي
اللعنة! ليس عليك قتل الاشخاص
أبتعدوا عن الطريق
مما يذكرني
أغنيس) اتصلت)
وتسائلت إذ كنت متاحاً
للعناق هذا المساء
(أود أن أعانق (أغنيس
هل أبدوا متاحاً؟
أبتعد عن طريقي أيها الحقير
!الطيار الكاميكازي
!أبتعد عن طريقي أيها الحقير
مرحباً.نعم
متحف البحرية
متحف البحرية الملكي
كنت اعرف
بي)، سأقوم بتضليل الشرطة)
...الديسبتكون" أصبح"
ماذا تعني بـ (ديسبتكون)؟
هنا حيث يصبح الامر انفعالي
الكثير من الأنفعال؟
بي)؟)
اللعنة انهم جميعاً حولنا
ولدي الكثير من الغضب
أجعل الغضب أمر واقعي
!هذا كل شيء
أتريد القليل؟
غوجمان) ، فجرهم)
أحسنت أيها الفتى
أنه شارع ذو اتجاه واحد
لست أنا من يقود
هو من يقود
!لا
بي" أتجه الى اليمين"
أنطلق
هذه هي الطريقة للوصول الى البطولات الكبرى
هذا يؤلم
ما هذا بحق الجحيم؟
أنت مجنون
هل أضعناهم؟
مهلاً، توقف
!أنت لم تدفع
أسف
لا بأس، أنهم معي
أنهم يحبون الغواصات
انهم وقحون بعض الشيء
نعم ، هم كذلك ، اليس كذلك ؟
هذا هو الجيل الحديث
وهذا المتحف
مغلق للأبد
جميع الاولاد و الفتيات
!أخرجوا من الغواصة الأن
!اخرجوا من الغواصة
تحركوا، تحركوا
هيا يا صاحب المؤخرة السمينة تحرك
هذا الشيء لن يهرب
المهمة في عمق المياه الغير مستكشفة
أنه رائع
ورائحة الرجال الكريهة في الأماكن المغلقة
أنه مقرف تماماً
لكن الأن هذا
أنها اعظم مهمة
كنت أنتظرها طوال حياتي
للمساعدة في تغير التاريخ البشري كما تعلمون؟
الان، للأسف
لم أعد أستطيع الانضمام اليكم
ولكن يا سيدي ، لقد كنت
في أنتظار هذه اللحظة لمدة 71 عام
أعلم هذا، لكني أخشى بأنني لست فارس اساسي
...و
أنت لديك مهمتك
وأنا لدي مهمتي
لا،لا، أنت لن تتركنا في عبوة القصدير هذه
مع هذا المختل عقلياً
لا أظن هذا
أنا أفضل
"ًكلمة "مختل عقليا
سيد (كيد) ، كل شيء فعلته بحياتك
ألمك ومعاناتك
فقدانك لزوجتك
أنفصالك عن إبنتك
الصعوبات المالية الخاصة بك
كل شيء كان مجرد
رحلة إلى هذه اللحظة بالذات
أنت تتحدث كثيراً
نعم ، أعتقد ذلك
عزيزتي
والدكِ ترك التحالف لكِ
لكِ وحدكِ
أنها تعرف الطريق الى الصولجان
حظاً طيباً لكما
لن يكون اغرب شيء فعلته اليوم
نامل بأن الفتاة القديمة
لا تزال لديك
!حظاً طيباً
حسناً، أنا لم أفعل ذلك
قفز؟
ماذا تعني بقفز؟
غواصة الحرب العالمية الثانية
قفزت الى المرسى الخاص بها
أنهم داخل متحول
أيمكنني أن أنظر؟
لا، أنا أنظر
حسناً هلا أبتعدت؟
يا إلهي، أبتعد عن الطريق يا رجل
هل هذا الماء؟
(بدون مزاح، يا (شارلوك
بالطبع، أنه الماء
هل تعلمين كيفية تشغيلها؟
تعلمين كيفية تشغيلها، أليس كذلك؟
لقد قال بأنكِ المسؤولة الأن
دعني أرى. دعني أرى
!لا تلمسني مرة أخرى
لا تخيفني
ما يحدث في السفينة الفضائية
يبقى في السفينة الفضائية
عليك اللعنة أيها الحقير
السطح، لدي رؤية مؤكدة للسطح
رقم المسار 5250
لابد بأن الغواصة متجه للمياه المفتوحة
مباشرةً نحو مجموعتنا الضاربة
حسناً علينا أن نوقفهم
أستخدام أي شيء لدينا
(اتصل بوحدة (الزولو
جميع غواصاتنا تتلاقى في تلك النقطة
هيلم. للأمام بأقصى سرعة
سونار الفضائي متصل
الأتصال 150
المدى 1.000 ياردة
الاتصال بأتجاه 150
نحن بحاجة الى القوة الخاصة
للبحرية الامريكية.علينا أن نطاردهم
المراقبة. أيس 1
أذهبوا إلى الخليج
أيس 1 أذهبوا إلى الخليج
غوجمان)، هل هذا طبيعي؟)
طبيعي جدا يا سيدتي
هجوم من نووي على مؤخرة الغواصة
ماذا؟
بسرعة، أتبعني
أنها الغواصتكِ
ولا تخصني
غواصتي؟ قبل 7 ساعات  لقد كنت مجرد أستاذة
حسناً
إلغاء الأقتران
حسناً ، لنتحرك دعونا
ننطلق. ضعه على السرعة العالية
دي أس في 2
أبقى ورائنا
(كون)، (سونار)
التواصل بالمركبة الفضائية 1000 ياردة و يقترب
الأنذار على الغواصة ليس بالشيء الجيد
لماذا أرسلنا الى هنا؟
أرسلنا الى المقدمة لنموت أولاً
لندعهم يعلمون بأننا هنا
أطلق صاروخ تحذيري
أجعل الصمام رقم 1 جاهز
أطلق الصمام رقم 1
(كون)، (سونار)
التواصل بالمركبة الفضائية مستمر بشكل عامودي
تمسكِ
(كون)، (سونار)
أنه يعود
سوف تصدمنا
أستعدوا للصدمة
تمسكِ
(كون)، (سونار)
أنه يغوص الى العمق
نحن بخير حالياً
أبعد يديك! هناك وقت ومكان لكل شيء
و هذا ليس الوقت والمكان المناسب
!مهلاً
!ليس الأن
الى أين نحن ذاهبون؟
بعيداً عن هنا
هذا المختل أطلق نفسه مثل الطوربيد
!أعلم ذلك! لقد رأيته
هؤلاء هم قومكِ
مساء الخير، هل رئيس الوزراء في الداخل؟
من؟
رئيس الوزراء من غيره؟
الأمر مستعجل جداً
الأمر مستعجل ، اليس كذلك ؟
لماذا لم تقل ذلك ؟
شكرأ
أيها المغفل
ساستخدم المدخل القديم
مساء الخير
أدخلي الى هنا
أسفة
لدي هذا الشيء الذي كان على ذراعي
وأنه يتحرك بكل مكان
...نعم. أنه يبدو و كأنه
ينزلق
...ينزلق من الذراع الى
نعم، أنه ينزل الى الأسفل
أنه ينزل الى سروالك
إحذر
هل هو ضيق أم متمسك بك؟
أنه لايؤلم، لكن لا اعلم ماذا يفعل
كأنه خردة فضائية عديمة القيمة
...أعتقد بأن الغرض منه
سنكتشف ما الغرض منه
أن أردت ذلك
كوغمان) ، ما كل هذا؟)
نهاية العالم
أعتقد بأن وجبة أخيرة ستكون مناسبة
رائع، أنا جائعة
لا تعبث
أنتظر، (كوغمان)؟
...نعم. أبنتي
...جدتي قالت
أبنتي كانت ستحب هذا
جدتي أيضاً بالتأكيد
دائماً تقول بأن علي المضي قدماً
كنت على وشك أن اقول بأنها ستحب هذا
حقاً؟
نعم، طوال الوقت
ماذا تقول؟
أخرجي بموعد، أحصلي على صديق
هل هذا موعد غرامي؟
لا. يا إلهي أنه ليس موعد غرامي ، لا
أنه مجرد
أنه رومانسي
(السوشي على طريقة (كوغمان
يبدو رائعاً
لا تضحية
لا إنتصار
هل الرئيس في المخبأ؟
أنه كذلك
ماذا عن (بوتين) ؟
أيها اللعين
هل أنت رئيس الوزراء الجديد؟
! الأمن الى مكتبي الأن
أسف لقد أستخدمت المدخل القديم
هذا الباب يستخدم للظروف الاستثنائية
وهذه الظروف
غير عادية تماماً
سأوضح هذا ببساطة
الزميل الصغير المقرف
إذ سمحت له بالخروج  نحن جميعاً سنموت
بطريقة فظيعة
هل تفهمون؟
شكراً
الآن ، أسمي
(هو السير (ادموند بيرتون
جندي في البحرية الملكية لصاحبة الجلالة
(وعضو (ويتويكانز
حارس التاريخ السري
للمتحولون هنا على الأرض
ويتويكانس)؟)
(نعم، (ويتويكانس
لكن جميعهم أموات
ليس جميعهم
ليس بعد ، علي إية حال
...لكني اريد منك ايها الملازم  كل مواردك
...أنتظر، أنت تريد
الأفضل أن تخرس
ظهرت من الجدار والآن
دعني أنهي كلامي
!إخرس
إخرس
حسناً. كما قلت
أريدك ايها الملازم
كل مواردكم
كل العتاد العسكري
لأنه بلا شك
العالم سوف ينتهي
وانا أعلم أين ومتى
أنت أول من يرى
هذه السفينة منذ العصور المظلمة
طلسمك هو المفتاح
لفتح هذه السفينة
لقد حدد السونار حوالي 800 متر
أعتقد أنني أرى
شبح بأتجاه الساعة الرابعة
بدانا نري ذلك
من خلال الظلام
هناك أضواء في الأسفل
يا إلهي. أنظر إلى ذلك
أنها سفينة فضائية كبيرة
توبسيد)، هل رأيتم هذا؟)
أنها ضخمة
السفينة تعلم بأننا هنا
إبقى خلفهم
تباً
الباب محكم الاغلاق
جرب هذه الأنابيب
دي أس في-2
إبقوا قريبين
توبسيد)، سوف ندخل)
سوف نفقد الأتصال
نحن في تيار مائي
!أثبت! أثبت
...أستخدم الأذرع للحفاظ علينا
حافظ على السيطرة
أبتعد عن الجدار
تمسك
ماذا الأن؟
أنت الفارس الأخير
أنت فتى (ايرل) المميز، أكتشف ذلك
لنذهب
أنا لن ادخل لتلك المياه
تروسي ستنسحب الى داخل فتحتي الرئيسية
أنتما الأن على قائمتي  اللعينة
لم نعد نرى اي شيء
أصبنا بالعمى بسبب الشمس
الكوكب أخفى أسلوبه خلف نجمنا
يبدو أنه يتصرف عمداً
عشرات الضربات
علي غرار حالياً
الأثر الأول ستكون محطة الفا
ليس هناك سفينة للهروب
الارض سوف تتبعم
بعد ساعتين
دومينيك) على غرار الخسائر المحتملة)
بــ عشرات الملايين
!هنالك قمران
العالم ينتهي؟
البعض يقول بأنه سيكون قتالاً عالمياً
الحضارة البشرية كما نعرفها
سوف تتغير خلال 12 ساعة
كما يقول الخبراء بأن الدمار سيكون هائلاً
هذا أمر لا يُصدق
نعم، هذا أمر لا يُصدق
ماذا يريد الرجل العجوز أن نفعل؟
بي) أذهب واعثر على طريق أخر، هيا)
ماذا؟
هل أنت جاد؟
أتعتقد بأنه يعجبني التجول بمكان مثل هذا؟
تريدنا أن نذهب من هذا الطريق
دايترادر)! اللعين جاء بسفينتنا)
رائع ، نحن ذاهبون الى إنجلترا
الأمور على الأرجح ستصبح مقرفة
هل يمكنني المجيء ؟
قد يحتاجني
أينها السيدة الصغيرة، مستحيل
أنا لست من كوكب الأرض. إقفزي على السفينة
القيام برحلة ميدانية
إلى الخطوط الامامية
دعنا نذهب لنصنع بعض الضوضاء
دعنا نعطيهم الجحيم
أنا من سيقود
كيد)، أنا مترددة في قول هذا لك)
...لكن
أظن بأنك شجاع
هل هذا إطراء ؟
يمكنك أن تجاملني
هذا الأمر يحدث عضوياً
كنت أول الخارجين من الغواصة
توقفوا
أظن بأنه هنا
أنه سرداب
(محطة، (هيوستن
الصفحة 5 من المنطقة الامنة
اجراء التكوين
أجعلوا الدفاعات ذاتية الحركة
انه يحدث
أنه الأن في غلافنا الجوي
محطة الفضاء الدولية
هي أول ضربتنا
أجراء الفتحات تعطل على حد سواء
الدفاعات لا تعمل
التزامن وشيك
حظاً موفقاً
تحركوا، تحركوا، و تحققوا
إجراء شكلي
الفرسان دائماً يحمون شيئاً
أنظر الى هذه
(أنها  (سلتيك
(أنه (ميرلين
أنه حقيقي
كله
أنتظر، ما المكتوب هنا؟
مكتوب
"غير مسموح لأحد بالحصول عليه"
أنتظري دقيقة. جئنا الى هنا طوال الطريق
ولن تقومين بفتحه؟
بالطبع سأقوم بفتحه
حسناً، هيا بنا
هل أنتِ مستعدة؟
لنفعل هذا
لابد أنكِ تمزحين معي
لقد جئنا كل هذا الطريق من أجل هذا؟
من أجل عظام جدكِ القبيحة
في صندوق مع عصا غبية؟
لابد أنكِ تمزحين معي
كيف سننقذ العالم بهذا؟
...كان يمكنني قطع غصن من الشجرة في منزلي، و
لا تنطقي بكلمة، أفهمتِ؟
اللهجة الرومانسية اللطيفة لن تعمل الأن
أنا عاجزة عن الكلام
الحمد لله
ربما سرقها شخصاً ما؟
لا ، هناك شيء آخر
لابد أن تكون هنا في مكان ما
أنا لم آتي طوال الطريق من أجل لاشيء
العالم بأكمله على المحك
يا رجال. العدادات مذعورة
الحرارة في كل مكان
....هذه الأشياء
ربما ما زالوا على قيد الحياة
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
من جاء من أجل الصولجان؟
!أطلقي عليه! أطلقي عليه
!تحركي
!أخرجي
سأقوم بتشتيت أنتباهه
أخرجي من هنا
!لدي الصولجان
اخفيته
قم بحماية الصولجان
أطلقوا النار على عينيه
إحذروا، هذا الشيء يتحرك
!حاصروها
مهلاً
إلقي السلاح
!أفعلي ذلك
لقي سلاحك أو أقوم أنا بذلك
أن لا تعرف ما الذي تفعله
!يا (لينوكس) توقف
!كل ما أريده هو ذلك السلاح
!هيا، أطلق النار علي
!لا
أنا الوحيدة التي تستطيع التحكم به
!هيا
!أفعلها
!أطلق النار علي
(أنت لا تعرف ما الذي تفعله يا (لينوكس
لا تفعل
قم بحماية الصولجان
لقد جئت من أجل تلك الصولجان
...(أوبتيموس)
ما الذي تفعله؟
أعطني أياها
(هذا أنا (كيد
لقد قاتلنا معاً
!أنا قاتلت من أجل جنسي
!من أجل كوكبي
كيد)؟)
(هذا ليس أنت يا (برايم
أعطني الصولجان
أيها البشري
كيد)؟)
سأقتلك
أعطيها له
الأن
من الذي يجرؤ على أن يتحداني؟
(هناك شيء خاطىء يا (بي
شيئاً ما قد حدث
(هذا ليس (أوبتيموس
(عليك أن تجده يا (بي
هل تتذكر (زد بي- 7)؟
عليك ان تكون ذلك (الاوتوبوت) مجدداً
(الاوتوبوت: الفصائل الأولية في المتحولون)
عليكِ أن تعودي الى الغواصة، أفهمتِ؟
أخرجي من هنا
أنتظر، ماذا بشأنك؟
بي) دائماً يحمي ظهري)
أنه دوري لأحمي ظهره. أذهبي
حسناً عودوا الى الغواصة
أخبروهم بأننا فقدنا السلاح
عُلم ،يا سيدي
سمعتموه
!عودوا الى الغواصة
سوف نجده
!هيا يجب ان نذهب إلى القمة
اللعنة. اللعنة
يمكننا ان ننجوا! هيا
أحذر موجة كبيرة قادمة
(أنا (نيميسيس برايم
(نيميسيس: الهة الإنتقام عند الإغريق)
!أنت لا شيء
!تحرك
القوة الجوية ستكون فوق المحطة 14 ال 16
تي أو سي) يبدو وكانه لدينا)
سفينة فضائية ظهرت
(ليتنك 4) لديه رؤية واضحة على (أوبتيموس)
!برايم"! "برايم"، توقف"
!برايم"، عليك أن تتوقف"
!رجاءً! لاتفعل هذا
"أنظر لي "برايم
ما الذ تفعله؟
!(إنه (بي
برايم"! لا يمكنك فعل هذا"
!"برايم"
!توقف!لا
أنا (بوبلبي) صديقك القديم
"أوبتيموس"
سأضحي بحياتي من أجلك
بوبلبي". صوتك"
لم أسمعه
(منذ سقوط (سايبرترون
ما الذي فعلته؟
لقد أفسدت
(فرصتك لقتل (ونيكرون
عرفت أنك لا تستطيع فعلها
(وقتك أنتهى يا (برايم
لقد فشلت
(لقد أدرت ظهرك لــ (سايبرترون
الآن سوف تشاهد الأرض تموت
!لا
الأمر ليس جيداً
!(كيد)
لقد خنت بني جنسك
!لا، "برايم"، أنهض
لقد أخترت الجانب الخطأ
الفرسان الحراس سوف يقتلونني
(كوينتيسا)
!مخادعة عظيمة
الحكم هو الموت
"سيغلاس ني تونداي"
كيد)، لقد خذلتك)
لقد أهلكت الارض
الأرض هي المكان الوحيد في الكون
شعبها سمحوا لي أن أسميها
الوطن
أنت الوحيد الذي يمكنه
(تصحيح الأمر (برايم
لا يمكنني فعلها بدونك
لحظة واحدة هذا كل ما لدينا
(الأمر متروك لك، يا (برايم
لأنه بدونك
الجميع سيموت
إما الان او لا
إخوتي
لن اخونكم مرة أخرى
(أنا (أوبتيموس برايم
(لننقذ الأرض علينا أن نذهب الى (سايبرترون
(و ندمر (كونتيسا
السفينة قادمة
أنها رائعة
أوبتيموس برايم" قدم لنا"
إحداثيات لنهاية اللعبة
أنها غرفة الإشعال
السلاح ذاهب إلى هناك
جهزوا الأقمار الصناعية
إعثروا عليها و تجهزوا للأشتباك
سيكلوبس" ، 21.000 قدم"
نحن نرى الهدف، أنها غرفة الأشعال
لقد وجدناها
إحداثيات "برايم" جيدة
الأتصال بغرفة الإشعال. الهدف في الأفق
غرفة الأشعال
علينا أن نعرف ما الذي يجعلها هكذا
علينا إطفائها
!هيا،هيا،هيا
سعيد لرؤيتك
!لنخرج من هنا
!لنذهب
أيها اللواء ،سنقوم بالتحضير
(لقفزة (هالو
على غرفة الأشعال تلك
الطائرات لن تستطيع أن تحلق
من خلال هذه النباتات
لينوكس). ثق بي)
تلك هي وسيلة نقلنا
سفينة "الأوتوبوت" الخاصة بنا
ضع (أوسبريس) هناك
ستأخذنا الى هناك
(سفينة "الأوتوبوت" سترمي بالـ (أوسبريس
سوف تنزلق الى منطقة الهبوط
سوف تكون مخاطرة كبيرة
ماذا يريدون ان يفعلوا عند 20.000 قدم؟
سيدي، هنالك فتاة
إمرأة، في الحقيقة، أستاذة
في أكسفورد
انها  مستكشفة
حسناً، هذا رائع
سيدخلونها الى الغرفة
لسرقة الصولجان
حسنا ، هذه أغبى
فكرة يمكن أن تكون لديك
شخصياً، أنا سأعتمد على الفيزياء و الرياضيات
لإنقاذ الكوكب
لا على التصوف ، والجنيات
وبعض العفاريت
لقد عشت من أجل هذا
لقد عشت لتدمير كوكب
من أجل عالمنا، ساقوم بتفعيل هذه البوابة
!أطلقوا النار
أيها الإنسان البائس
!مرحباً
مرحباً
لقد حصلتِ على رسالتي
لقد أحضرتِ الجميع الى هنا
هيا بنا
مهلاً
!قد وجدت (اوبتيموس برايم) للتو
سوف يتعامل مع الموقف كله
سوف ينقذنا
لقد أحضرت القوات العسكرية يا رجل
لقد أحضرت القوات العسكرية
(أيها (الفرسان
(أيها (الأوتوبوت
مستحيل أن تكون هذه النهاية
لإنقاذ الأرض وشعبها
(سنقوم بسرقة صولجان (كونتيسا
فقط أنتِ يا (فيفيان) يمكنكِ أستعادته
أنا سأقود الطريق الى حجرتها
و عندما يكون سرد العصور
محفور في ذاكرة الكون
دع أولئك الذين سوف
ياتو من بعدنا
بأن هذه كانت أفضل ساعة لدينا
أنا أحب هذا الرجل
أنه يصرخ صرخات رعب
لم يسبق لي ان أقول مرحباً
ها هم قادمون
أتظن بأن هذا كافي؟
لا ، ولا حتى قريباً
!يا سيدي
(سيد (فولغان
(لقد حصلت عليها (كوغمان
لقد حصلت على لحظتي
لقد فعلت، يا سيدي
هذا هو الجزء الأصعب من عملي
أن أشاهد (فولغان) يموت
(شكرا لك يا (كوغمان
واصل
(من بين جميع الـ (ايرل
كان لي الشرف بخدمتك
كنت الأروع حتى الآن
لقد وجدت صولجانك يا سيدتي
هناك شخص واحد فقط يمكن ان يؤذينا
لقد شعرت بها
يجب أن لا تدخل
جيشي سيوقفهم
شاهدوا عالمنا وهو يشفى
وعالمهم وهو يموت
العالم يتجدد
أنه قادم
سيسحقنا
أبعد تلك السفينة عن منطقة التدمير الأن
!علينا أن نتحرك
(أذهبوا الى الـ (أوسبريس
تحركوأ، تحركوا
(الى الـ (أوسبريس
هذا الشيء سوف يسقط علينا
!تحركوا
الأرقام التمهيدية بدات بالظهور
مدن ستمحى
الملاين سيموتون
أنها تستخدم طاقة الأرض الحرارية
لأعاده التشكيل،لأعادة بناء نفسها، حسناً؟
إذ تم تبريد النواة الخاصة بنا
و التي يتم تبريدها في الوقت الحالي
المجال المغناطيسي سيذوب
ونتعرض
الى مستوى عالي من الإشعاع الكوني
ربما عليكم أن تفهموا هذا
الأرض ستصبح مثل ميكروويف
ونحن الفشار
(في (طبق التخيم
سننفجر
سوف نقلى
مظهرهم عدواني
بالنسبة لي يبدون مثل النقانق
لا، جميعهم أخفقوا
دقيقتين
أنتبهوا! دقيقتين
هذا الشيء سيقتل (الديسيبتكونز)؟
لا
نحن سنفعل
عدد قليل من المحاربين الشجعان
على إستعداد للتضحية
لقد أخبرت طلابي بأن هذا هراء
هيا لنتحرك
ماذا ستفعلين غداً؟
هل تسألني ذلك الأن؟
نعم، أنا كذلك
ليس لديك خطط؟ جيد
أصعد الى الطائرة
!لننطلق! لننطلق
!لنتحرك
أربط الحزام ستكون رحلة صعبة
ضيق
ساقوم بربطك
اسحبه بشدة ، اليس كذلك ؟
فقط هذا؟
اقفزي
ثم إسحبي هذا ،حسناً ؟
هذا  الذي أسحبه ، صحيح ؟
فقط أسحبيه بأقصى ما أستطيعن؟
هل أنت بخير؟
هل يمكنني إستعارة هاتفك؟
علي أن أراسل أبنتي
شكراً
حسناً
الهدف في الأفق
الأتصال بغرفة الأشعال
الهجوم الجوي
نفذ.نفذ
قاتلوا، قاتلوا
الشبح متجه الى الداخل
بي) أدخل الى سفينتك)
حظاً طيباً
ثلاثون ثانية للهبوط
تلك الطائرات من الأفضل أن تليين هدفنا
(لا تعطيني ذلك الشعور الغامض يا (لينوكس
(الحد الأعلى لرحلة (اوسبري
هو 12.000 قدم
نحن سنقوم بمضاعفة ذلك
الهواء قليل جداً
الدوار عليك ان تمسك نفسك
سنسقط بشدة
الاخبار كلها سيئة . نعم
هل كل شيء بخير يا (ييغر)؟
ألديك شيء لتقوله؟
أنت ورجالك لم تتوقفوا عن مطاردتي
أنها الأوامر
كنت معهم
معهم"؟"
أنا أؤمن بأحد العظماء
أوبتيموس برايم) وطاقمه)
لم أفقد الايمان أبداً
أنت فقدته
العالم بأكمله فقده
والأن تريدون التحليق معي
حسناً، انا أقدر مجيئكم في هذه الرحلة
شكراً لكم
أحصل على ذلك الصولجان
و جميعنا سيذهب الى المنزل
لينوكس) ، أوقف فريقك)
الهجوم الجوي سوف يسقط
لا، إما الأن أو فلا
أيها الطيارون أذهبوا الان ، أذهبوا
تمسكوا
احمق
ماذا تفعلين هنا؟
لا اعلم
لكنك قلت بأننا عائلة
... لا، أنا لم أعني
يجب أن نخرجها من هنا الآن
ربما كانت فكرة سيئة
ستة طائرات تخرج من الوكر
جميع الـ (أوسبريس) بخير
إتجهوا نحو الهدف
تمسكوا
لابأس. لابأس
الى الطائرات السريعة
قوموا بصرف الأنتباه
(أبعد الاعداء عن الـ (أوسبريس
أنه (الشبح) أمامك
الى المراقبة، انتشروا
على المقاتلين صرف إنتباه العدو
أن الأشباح يتقدمون بسرعة
هناك ثلاثة من الأشباح
راقب الدوار
سيدي الطائرة رقم 3 سقطت
ها هي منطقة هبوطنا
دمر ذلك السلاح الكبير
(الى الطائرة (فايبر
ركز على ذلك السلاح
!تمسكوا، سوف نسقط
سوف يكون أرتطام قوي
لا تنزلق عن الحافة
!أستعدوا للتصادم
سقطت طائرتين
أخرجوا من الطائرة
أحتاج الى الدعم ، أسرع
مقاتلي العدو
ذلك السلاح سيمزقنا
هذه هي غرفة الأشعال
التغطية الجوية لن تأتي ،لن نستطيع
(لنقود يا (بي
لنركل المؤخرات
أتجهوا نحو الحفرة
لنذهب
مثبت مع الصيد
مستحيل، أين (أوبتيموس)؟
قالوا بأنه لم ينجوا
السلاح الكبير موجه علينا
نحن محاصرون
الهدف بعيد لا يمكننا الوصول
!(عودي الى هنا يا (إيزي
!(إيزي)
سأعود على الفور
أنها مجرد مجموعة لعينة
(سكويكس)
أسمع، أريدك أن تفجر ذلك السلاح
يا الهي
أنت صغير وقبيح
لا أحد سيراك قادماً
قم بتفجيره
(إنفرنوكس)
تحول واقتلهم
ليس لدي ما يكفي من الذخيرة
لهذا الشيء
دعه لي
بي) و (هوت رود) سقطوا)
الاوتوبوت يسقطون
أين هو (برايم)؟
لا نستطيع التحرك أيها اللواء نحن محاصرون
حسناً، الصولجان السحري لم يعمل،أليس كذلك؟
(لقد بدأت أصلي (لمريم العذراء
ماذا عن الفيزياء؟
حسناً، لقد قمت بالمحاكاة
كأن (تايجر وودز) يبذل الكثير
من الكدح بتسديد الضربة
ستو)، أبتعد يا رجل)
توجد هنا قطعة مرتبطة بنبات (الكروم) رقيقة
(يجب أن يفجروا تلك (الكروم
أستخدموا الاسلحة النووية التكتيكية لتفجيرها
و دعها تتأرجح
ودع الجاذبية تقوم بالباقي
الحجرة سوف تسقط
الطاقة سوف تتوقف عن النقل
وسيتم إنقاذ الأرض
على الرحب و السعة
أحتاج لإستخدام الأسلحة النووية
فريق (لينوكس) نحن
نسحبكم للخارج إنتهت المهمة
حددوا الأهداف للقوات الجوية
و بعدها إنسحبوا
عُلم، لقد ظهرت الصورة
أنا أرها
لدينا هدف جديد
بأتجاه الساعة الثالثة
حددوا الهدف للطائرات القادمة
سوف يسقطون ذلك الشيء علينا
مهلاً! نحن لن نتخلى عن (برايم)،حسناً؟
!سوف يكون هنا
لقد تم تغير الخطة
لا يمكننا الدخول
ماذا؟
العملية أنتهت
أن بقينا سنموت
يجب علي أن أدخل الى هناك
جميعاً جهزوا مظلاتكم
سنغادر
"أنت"
قاتلوا، قاتلوا،قاتلوا
القتال مستمر
عمل جيد أيها الصديق الصغير
حددوا الهدف
تحركوا
!لننطلق
!نحن نحميكم! تحركوا
"أوبتيموس"
!رائع
أنت قبيح جداً
هل نسيت من أنا؟
(أنا (أوبتيموس برايم
أوتوبوت"، هاجموا"
حددوا الهدف
تم تحديد الهدف
!هيا
سيلفر ارو) أطلقوا النار)
تم إطلاق الصواريخ
تحركوا
هيا تحركوا
لا أعتقد بأنني أستطيع فعل هذا
تسعة ثواني
(نحن ذاهبون الى المنزل، يا (إيزي
يا آنسة لا تذهبي
أين (فيفيان)؟
لقد ذهبت يا سيدي
جميعهم خرجوا
ماذا لو كنت مخطئا "لينوكس"؟
ماذا لو لم يفلح الأمر ؟
!سوف ينجح
سنفعل هذا معاً ،حسناً ؟
ها نحن ذا
إضربها
!علينا أن نذهب
سنغادر
ماذا تفعلين؟
أنها مجرد كتب قديمة متربة
ماذا؟
!أنتظري
!لابد بأنها تمزح معي. تباً
!فيفيان)! عودي الى هنا)
!مرحى
سيدتي الصغيرة
!أنتظري
!(كيد)
الى القيادة غرفة الأشعال تنهار
أكرر الحجرة تسقط
مازالت الطاقة مستمرة
باقي 55 ثانية ومازال العد مستمر
لا أصدق بأن الأمر لم ينجح
أيها اللواء أنا على مظلتي
مازالت الحجرة تولد الطاقة
لا أظن بأن الأمر نجح
!لا
!تمسكِ
أتبعوني، سأقود الطريق
حسناً، ها هي ذا
(أحضري الصولجان (فيفيان
!حسناً،أذهبي
!أنتبهي
اوقف الوقت
(سأقوم بتفجير رأسك  (ميغاترون
الوداع، أيها الأحمق
ميغاترون)، إقتلها)
لقد كنا أخوة ذات مرةً
ذات مرةً
نحن نفقد الجاذبية
أمسكي يدي
!حسناً
لا تتركيها
كونتيسا) أخرجي من كوكبنا)
!أيها الخائن
قولي مرحباً لصديقي
(بومبلبي)
يلدغ مثل النحلة
!سأنقذكِ
أوقفت الوقت
هل أتى الغد؟
في قلب كل أسطورة
اليكم الحقيقة
عدد قليل من النفوس الشجعان اتحدوا
لإنقاذ عوالمهم
يمكننا أن نكون ابطالاً
في حياتنا الخاصة
كل واحد منا
إذا كان لدينا الشجاعة للمحاولة
(أنت أنقذت (برايم
مصائرنا متشابكة دائماً
ولكن الآن عوالمنا
اصبحت عالم واحد
نحن بحاجه إلى إصلاح كواكبنا
نعمل معاً
إذا كنا نرغب في البقاء أحياء
عائلة مجنونة؟
لقد أبليتِ حسناً
بامتياز
سر خطير دفن بعمق داخل الأرض
هناك الكثير في هذا الكوكب
اكثر مما تراه الاعين
(أنا (اوبتيموس برايم
(أدعو جميع (الأوتوبوتس
لقد حان الوقت
لنعود الى الوطن
هل أنتِ تائهة؟
لم أكن لأفعل ذلك
لا تلمسه
أنه لا يحب ذلك
من لا يحب ماذا؟
(يونيكرون)
لكن يمكنني أن أريك كيف تقتله
ترجمة
KillerShark
احمد العزاوي
HTTPS: // wwwfacebookcom / KillerShark125
تعديل التوقيت
iHaShSh